Прямо мы в эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным, здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, сам Этната Вильнюсе в самом разгаре. А Зеленский, который только что прибыл в Литву вместе с верным своим Санчо Пансо,
Министром обороны Резниковым уже устроил скандал.
Он, видите ли, расстроился и даже взбесился.
Украинского президента возмутило, что Киев теперь это уже официально,
не берут в НАТО.
И на этом самете не возьмут точно.
Отсутствие временных рамок для членства Украины Валья
с изоленской публично назвала абсурдным.
И, видимо, топнул своей маленькой клоунской ножкой.
Если верить в политику такое поведение обескуражило
западных дипломатов, мол, кто-то и такой, ты же хвост,
и даже не вздумай вилять собакой.
Вместо членства в блоке к Киеву заготовили очередную помощь,
которая помочь ему, при этом едва ли способна.
Макрон заявил, что в качестве утешительного приза Париж
поставит Киеву ракету Дальнего радиуса действия для поддержки
неудачного, как он выразился наступление.
Речь идет о французском аналоге британских с торм-шедоу под названием «Скаль».
Агентство Франспресс пишет при этом, что первые ракеты уже находятся на территории Украины.
Всего их будет поставлено в 50, а Столтенберг тем временем и тоже публично констатировал большие проблемы при проведении наступления.
Основная цель, как вырезался генсек, чтобы Украина победила будущее демократической нации Европы,
иначе никаких гарантий безопасности не понадобится. И это прямая цитата.
В общем, Зеленского отхлестали. Помимо поддержки Украины в повестке, ну, разумеется, заявлена российская угроза,
куда без нее более того в НАТО впервые после окончания холодной войны согласовали плана ответа на возможную атаку Россий.
То есть, на Украине всё не закончится, и третьей мировой войны словно бы не избежать. Смотрим.
Россия аноксировала Крым в 2014 году, а в прошлом году начала полномасштабное вторжение на Украину.
Кроме того, неуклонно укрепляются связи между Россией и её ключевым союзником Белоруссию.
В ответ, члены НАТО стали все более обеспокоены тем,
кто союзники называют восточным флангом.
Среди них Литва, принимающая этот саммит, отвильнуется
до столицы Белоруси Минска всего три часа изды.
Рядом с Россией находится и российская территория
Калининград, которая имеет большое стратегическое
значение для Москвы.
На ней размещается часть ВМФ России.
Восточный фланг Альянс составляет 8 членов НАТО.
Он тянется от Балтики до Черного моря, Литва, Болгария,
Венгрия, Румыния, Словакия, Польша, Латвия и Истония.
Во всех этих странах значительно увеличилось присутствие
НАТО.
Сдерживающая сила НАТО заключается в её коллективном
характере.
В статье 5 очевидительного договора Ориенса говорится,
что нападение на одного союзника считается нападением
на всех.
Это соглашение защищает миллиард человек, в том числе
31-го страны участника и совсем недавно присоединившуюся
Фринляндию, которая официально присоединилась в этом году
и в скором будущем Швецию, которая ещё не является
членом, но надеется, что её вступление будет
что текетсидовано в ближайшее время.
Все это своего рода дорожная карта к этому самету,
где события на востоке Украины и в России
находятся в центре внимания всех.
Мы проводим этот исторический самет НАТО,
на котором, прежде всего, мы подчеркиваем,
что Россия – самая большая угроза Альянсу НАТО.
И чтобы противостоять этой угрозе,
мы должны принять новые оборонительные планы.
Я только что приехал сюда из Латвии,
где Канада существенно расширяет контингент,
увеличивая количество солдатов двое в ближайшие годы,
потому что мы знаем, насколько важно продолжать защищать восточные флангината,
защищать наши ценности и территории,
особенно учитывая, что делает Россия последние месяцы и годы,
начало вторжения в Крым.
Бойна Россия на Украине – это угроза для мира и безопасности в Европе.
Мы всегда были убеждены, что ни в коем случае нельзя сдвигать границы при помощи силы.
Именно это и пытается сделать Россия.
Именно поэтому так важно,
Важно, чтобы так много стран продолжали помогать Украине
защищать суверенитет и территориальную целостность.
И Германия – одна из тех стран, кто поддерживает Украину
в этом наиболее активно.
Сегодня мы примем много решений для ещё более прочного союза.
Мы увеличим нашу практическую и политическую поддержку Украины.
Это приблизит Украину к НАТО, деньги и места.
Мы также предпримем смелые шаги по дальнейшему усилению нашего сдерживания,
включая новые планы и силы для обороны и евроадлантического региона.
И мы согласуем более амбициозное обязательство по инвестициям в оборону.
Что надо надеяться сделать, так это послать российский сигнал о том,
что блок един, что Альянс полон решимости поддерживать Украину в долгосрочной перспективе.
Однако это не разрешает разногласий внутри Альянса по поводу того,
как быстро он должен приветствовать Украину в своих рядах.
Некоторые страны хотят, чтобы путь был более быстрым.
Другие страны, конечно, говорят, нет.
Давайте оставим это для послевоенного сценария.
И это обсуждение, которое мы увидим сегодня.
Если президент Путин победит войне, это будет опасно не только для украинцев, но для нас.
Потому что это станет сигналом для всех авторитарных лидеров о том,
что если они используют военную силу и вторгнутся в другую страну, они получат все желаемое.
Это сделает наш мир куда более опасным местом.
Мы становимся более уязвимыми.
Так что поддержка Украины ходит в наши интересы безопасности.
Это причина, по которой она получает столь мощную поддержку
со стороны союзников Паната.
Наши приоритеты на этом сомнити — укрепить союз,
чтобы мы могли противостоять будущим их боссам и должным
образом защитить себя от них, а также продолжать поддерживать
Украине перед лицом российской агрессии,
чтобы они могли продолжать бороться за свою свободу.
Что касается ситуации с украинским контрнаступлением,
Я принял решение увеличить поставки вооружения и экипировки,
а также предоставить оружие, способное бить в глуп украинских территорий.
Конечно же, всё это делалось с оглядкой на нашу доктрину.
То есть позволить Украине защитить свою землю.
Поэтому в соответствии с нашими обязательствами перед украинцами,
мы приняли решение поставить им новые ракеты,
которые позволят бить в глуп территории Украины.
Ну и только что появилась ещё одна фотография.
Зеленские уже на самете и справа руки приветствуют Шольца.
Очень это похоже на Зигу.
Одновременно с официальным стартом самета в Вильнисе
в интернет выбросили ролик с генерированной нейросетью.
Там главы стран союзников представлены в максимально
брутальном и военственном виде.
Видимо, чтобы напугать Путина.
Макрон, словно бы Бонапарт, проигравший, кстати, России.
Шольц в камуфляже и броне жилетия, а почему не как Китлер тогда?
Байден напоминает Волк из Волк Стрит, сидит с коктейлем в руке
и заявляет на стало время НАТО Джек, что за Джек неизбестно.
Возможно, Джек-потрошитель.
Сунок сидит на месте механика-водителя танка,
дуда в традиционных польских латах,
с толпой шляхтичей за спиной,
ну и все остальные в том же примерно духе.
Примечательно, что в конце ролика поставили президента Финляндии не и нести со снайперской винтовкой, а следующим кадром – грузного Зеленского.
В окружении военных безопознавательных знаков складывается ощущение, что НАТО в прямом смысле селится в него.
Позаботились в Вильнисе о собственной безопасности.
В аэропорту стоят немецкие ПВО П-3, причем сразу 12 штук.
Их заблаговременно доставили из Берлина,
Испания, привезла ПВО малого и среднего радиуса на САМС, Франция,
самоходные Гайлбицы, Цезарь, Великобритания,
направила средства защиты от беспилотников в Польшу, Италия,
усиленные вертолетами из силы специальных операций.
На крыше отели Кимпинске, где проходит главная встреча,
Размещен спецназ, а в небе летают истребители,
но то есть для собственной защиты у НАТО есть любое оружие, которое только потребуется.
А вот для отправки на Украину для защиты Зеленского европейцы жадничают.
А если и поставляют, то немного, не сразу.
И далеко не передовые модели в Вильну для НАТО надо понимать важнее, чем Киев.
До России в Калининградской области 150 километров.
А до Белоруссии, где с недавних пор базируются наши скандеры
с ядерными боеголовками всего 30, в общем, боятся и правильно делают.
Этот саммит НАТО в Вильнюсе охраняет особенным образом.
В качестве подкрепления бунды Свер даже отправил туда
одно из своих подразделений ПВО.
В общей сложности саммит охраняют более 1000 солдат из 16 стран НАТО.
И, как вы уже упомянули, немецкий бундецверт тоже здесь,
причём ему выпало играть во всём этом ведущую роль.
Мы в аэропорту Вильниуса, и у меня за спиной система противовоздушной обороны Петриот.
Какие сценарии вы уже отработали?
В нашими системами противовоздушной обороны Петриот мы вносим существенный вклад в защиту
воздушного пространства Литвы и особенно в защиту саммитоната Вильниусе.
Ведь американский ЗРК Петриот – это самая современная система противовоздушной обороны Петриот.
Запада.
Представим следующий сценарий, российские боевые самолеты
атаковали и вторглись в воздушное пространство
Литвы.
Что будет происходить прямо здесь?
Как далеко могут бить эти системы?
Ната разместила большое количество военно-воздушных, сухопутных
и военно-морских сил в районе Вильнюса.
Если российские боевые самолеты вторгутся в воздушное
пространство Литвы, то их сначала встретят истребить
А мы, так сказать, будем на вторых ролях.
Но если русские прорвутся, вот тогда настанет наш черёк.
Сколько у вас ракет?
Мы перебросили сюда три батареи Петриот и Славаки и Польши,
то есть это три радиолокационных установки.
Это вон те за вашей спиной?
Те самые и в общей сложности 12 пусковых установок.
Давайте посмотрим на них.
На этой точке размещены три из 19 пусковых установок.
Остальные распределены по периметру аэропорта и прикрывают разные направления.
Отсюда, до Белоруссии, всего 30 километров, а до России 150 километров.
Улитвы особенное географическое положение, и по этой причине одна батарея прикрывает западное направление, а еще она восточная.
В общей сложности мы перебросили и Словакия и Польши в минус более 100 грузовиков,
60 прицепов, более 50 контейнеров, а также 250 солдат.
Вот мы сейчас показываем все это в прямом эфире, вашу позицию,
ваше подразделение ПВО. В Москве об этом известно. И в российских соцсетях уже пишут,
что вы бы стали хорошей целью. Что вы им на это ответите?
Мы тут для того, чтобы в том числе и устрашать, мы очень быстро перебросили сюда системы
Петрет и очень быстро привели их боя готовность. Тем самым мы продемонстрировали, что НАТО,
что бунда сверх, что немецкая люфтваффе способны дать быстрый ответ. Мы дали
отчетливо понять, что угрожать нам и тем более напасть на территорию НАТО и нашу родину мы не
по сколе.
Ну а президент Науседа попросил Вашингтон срочно создать
постоянные на этот раз военные базы Пентагона прямо у границ
России.
Мол, договор между Россией и Натой мертв, а значит теперь
можно все.
Науседов всерьез предлагает странам Альянса не терять
времени зря, а начать окапываться на восточном фланге блока
уже прямо сейчас и пока одна половина литовской армии
Чуть победит за тем, чтобы картэш Байдена не совершил в поворот, что называется «не туда».
Другая половина усиливает контроль на границу с Белоруссией.
По официальной версии это всего лишь меры предосторожности.
Но тут к собственному, наверное, стыдук вороговорились литовские пограничники.
Как они сами же признали журналистам немецкого шпигель, больше всего.
Их пугают немигранты из Украины и Африки,
а тактическое ядерное оружие в распоряжении Лукашенко.
И, что важно, многотысячная армия Чевыка-Вагнер,
база которых находятся якобы всего в 250 километрах от Увельнина.
На кононе пресс-сегретар президента Писков,
я напомню, рассказал, что через 5 дней оказывается после мятежа Пригожина.
Путин в Кремле встретился с командованием Чевыка-Вагнер.
На встречу присутствовал в том числе и сам Евгений Пригожин.
Президент дал свою оценку произошедшего 24 июня.
Я напомню, Путин назвал произошедшее «митежом».
Командиры изложили свою версию события,
акцентировали, что являются убежденными сторонниками
и солдатами главы государства
и готовы дальше продолжать сражаться за Родину.
Встреча продолжалась всего 3 часа,
но это бы хватило, чтобы взбудоражить
все абсолютно погран войскам.
Прошло две недели после попытки вооруженного митежа группы Вагнера под командованием Евгения
Прегожина. Ситуация с Прегожным более мрачная, избивающая столку, чем это когда-либо было
возможным. И теперь стало известно, что Владимир Кутин, спустя несколько дней после
митежа, встречался с Прегожным. То есть теперь Москва признает, что Владимир Кутин лично встречался
с Прегожным и другими командирами группы Вагнер в Крим лес, спустя всего пять дней после
Президент выслушал объяснения, которые дали командиры и предложил им варианты
Данишева трудоустройства и военные службы, заявил представители Кремля. Командиры
Вагмера подчеркнули тот факт, что является верными сторонниками и солдатами главы государства
и главнокомандующего. Они сказали, что готовы продолжать битву за родину.
Преддверии Саметоната Вильнюсе, Польша и страны Валтии предупреждают о возрастающей
угрозе со стороны соседствующей с ними Белоруссии. На юмнике из группировки
Вагнар должны были быть отправлены в Белоруссию из-за недавней неудачной
попытки мятежа в России.
«Ната усиливает обороны по периметру. Здесь, в мировении
солитвы и Белоруссии, нейтральную зону патрулируют значительно
больше пограничников, чем обычно. Причина самит НАТО в столице
Литвы-Вильнюсе, а соседние Белоруссия верны в союзник России,
К тому же там обучено большое количество российских солдат.
Ситуация на границе сейчас серьезная из-за войны на Украине.
Мы были вынуждены поднять уровень охраны и патрулирование нашего участка.
Там уже в соседней Белоруссии в распоряжении Лукашенко имеется тактическое ядерное оружие.
Это нас очень сильно беспокоит.
Дождь в России или Беларуси действительно могут напасть на территорию НАТО, вряд ли считается возможным.
Тем не менее, Литва сейчас превращает свою столицу в крепость.
Петросильская граница находится всего в 150 километрах от места проведения Самита.
16 стран НАТО уже направили в Литву в общей сложности около 1000 солдат,
а в аэропорту Вильнюса размещены три батареи ЗРК Петриот из Германии.
Штейт Асточа, люфт аппезус 7 Петриет Парай.
По словам президента страны, такие меры безопасности простая
рутина.
«Мы сделаем всё, чтобы защитить воздушное пространство
на длитвой.
Однако для меня более важно то, чтобы наши граждане
поняли, что они находятся в состоянии полной безопасности
причём не только во время саммита НАТО, но и в простые
будничные дни».
«Сейчас на нейтральной территории границы всё
тихо.
Все ждут начала саммита.
Если военная консратация очень маловероятна, эти
бойцы готовы к любому развитию событий.
«Мы не допустим незаконного пересечения границы, иногда
они устраивают небольшие волнения, чтобы посмотреть
на время нашей реакции.
Зачастую они используют профессионально военные
снаряжения».
На восточной границе Польши патрулей как никогда
много разговоров о переброске наёмников из группировки
вагнер в Белоруссию, заставили Польшу проявить особую бдительность, она усилила
свою оборону. Здесь уже возвели мили металлического забора, после того, как Белоруссия призвала
тысячи мигрантов пересечь границу. Теперь правительство предупреждает, силы группировки
вагнер могут вызвать еще больше проблем. «Если жу за тем, чтобы у заборы не было людей, как с
с нашей и польской стороны, так и с другой.
Пока что всё тихо.
Самая серьёзная угроза, наш сосед Беларуси, она абсолютно
непредсказуема.
Может, вагнер станет проблемой, но никто наверняка не знает,
почему они отправились именно туда и к чему они готовятся.
Все это огромный забор, провода, свет, камеры.
Это физическое проявление того, как же много изменилось
в этом регионе. Польша теперь видит Белоруссию врага
– прямую угрозу. И она является таковой не только для этой
страны, но и для всего Алианца-Ната и Европы в целом. И группировка
Вагнер только подлила масло в огонь. Страхи Польши
могут оказаться необоснованными. Однако на данный момент
она не готова идти на риски арчанцез.
Ну и Вильнису Зеленскому можно лишь посочувствовать
и сдевательски, разумеется, ведь не сегодня, завтра
он будет докладывать своему Сюзерену об успехах
в контурнастах по их успехах, как вы понимаете, нет.
За исключением успешного штурма Киева-Печерской лавры,
но то в Киеве, а российских войск некоторых пор там уже нет.
Перед самым НАТО замглаву украинского миноборона Ганамаляр снова
проквакула про какие-то победы в СОП под Бахмутом,
что имело в виду до конца непонятно.
В части российских войск у прищейвки, в бирховке и ягодном
удерживают оборону. Всего в течение минувших суток в ССУ обозначили безуспешные попытки
наступа на Донецком, Краснолиманском, Южнодонецком, за Парожском направлении.
Сразу пять волны вперед, но нигде не продвинут.
Вот так выглядит очередная разбитая колонна бронетехники США и НАТО
между работенной малой такмачкой на кадрах, подбитой и брошенной танки.
В МП Бредле противоменные тралы.
Противник пытается прикрыть атаку дымовой завесы,
а сами танки и бетаеры прячутся за уже уничтоженными собратьями,
но, получается, прям, скажем, не очень.
Так что еще, как минимум, 8 западных боевых машин остались в полях под Орехом.
А это уже кадр разгрома штурмовой бронегруппа ВСУ на окременном направлении.
В ходе неудачной попытки наступления ВСУ бойцы 21-й бригады
из Гады Центрального военного округа уничтожили еще две БМП-одинтан.
Нью-Йорк Тайм с тем временем,
опросив западных военно-спецов,
выдает печальный для Киева сюжет развития ситуации на войне.
В ИСУ не смогут найти уязвимые места в Российской линии обороны
и не смогут осуществить прорыв.
Более того, президент Чехии Петр Павел,
который, к слову, до прихода в политику
был высокопоставленнейшим генералом НАТО,
Заявил, что окно, возможности, Украины для достижения успехов на фронте закроются в конце этого года и дальше переговоры.
Но и контер нас тут констатируем, приуроченный к сами тунната, провалился официальной полость.
Летний Ливень и жизнь в лабиринте Украинских окопов становится похожей на Первую мировую войну, пока не свернешь за угол.
Мы находимся на передовом командном пункте в нескольких сотнях метров от передовых украинских позиций.
Солдаты здесь используют глаза в небе для координации действий артиллерий и пехоты, но они не единственные.
Сейчас так много беспилотников, что ничто не остается незамеченным.
С обеих сторон. Любое движение, любая атака будет замечена.
Я ду очень, ведь противный канал.
Мы только что услышали предупреждающий сигнал через компьютерные системы,
которые означают, что над нами находится российский беспилотник.
Они просто пытаются выяснить, является ли этот беспилотник тем,
который собирается координировать атаку на позиции, где мы находимся,
или он просто случайно пролетает через воздушное пространство над нашими головами.
Заполняющие пространство высокие технологии – не единственная система раннего предупреждения,
на которую научились полагаться украинские солдаты.
Прошлый раз, когда с той стороны прилетел беспилотник Камикадзе,
никто из солдат его не услышал, но его услышала собака. Она убежала в окоп,
и ребята поняли, что что-то случилось.
При таком количестве беспилотников в небе сохранить что-либо в тайне на поле боя
стало практически невозможно, так что любой прогресс происходит медленно и кропотливо.
А вот, совсем грустные и очень похожи на то, что мы только что видели кадры.
Это происходит в Запорожской области, на экране Т-72 Украинской армии.
И прямо рядом с ним мы видим, как камера российского беспилотника перемещается на броне транспортер М-113 американского производства.
И вот, наверное, первый уничтоженный ПТ-91.
ПТ-91 – это тоже разновидность Т-72, и это самая современная его модификация.
поляки передали Украине 100 таких ПТ-91.
И здесь мы впервые видим, как один из них, вероятно,
тоже был уничтожен и как он горит.
Также можем посмотреть, какие еще проблемы есть у
Украины.
В данном случае это российские вертолеты К-52 «Алигатор».
Они ведут огонь из-за линии фронта, а именно с 8 километров
за фронтом, по украинским танкам и бронированным
машинам.
А потому наступательные действия часто терпят
неудачу.
В первые дни вперёд продвигались крупные вооружённые формирования.
Они использовали немецкий танк «Леопард», американские боевые машины «Бредли».
Местности в Запорожской области, где они пытаются продвигаться вперёд,
очень неблагоприятно для атакующих сил.
Это сельскохозяйственные районы.
В основном, очень ровные, открытые поля, которые видны на многие километры.
Укрытий очень мало.
Это 20 километров ада.
Нет никаких сомнений в том, что это, вероятно, самые ожесточённые бои за пределами городов.
что украинцы пытаются найти слабое место в этой обороне.
Это не просто пара заграждений.
Русские заблаговременно подготовили оборону,
которая представляет собой ряд многоуровневых препятствий.
И все они направлены на то,
чтобы украинские войска были остановлены на самых дальних подступах.
Итак, перед вами тяжелая украинская техника.
Первым делом она попадает в танковую ловушку.
Суть ее заключается в том,
чтобы машина вошла в ловушку, а затем поднялась,
чтобы выбраться из нее, обнажая свою днища.
Дело в том, что самое уязвимое место —
это непередняя часть, не боковая, не верхняя, а именно днища.
И как только он покажет своё брюхо,
его можно поразить прямой наводкой.
— Зачастую они просто ждут, убивая время на лестней жаре.
Но это никогда не длится долго,
поскольку с линией фронта начинают поступать раненые.
Доступ подо строго ограничен.
Но за один день пребываний здесь мы получили представление
обитве, которую они ведут в нескольких милях отнаць.
В контонаступлении Украины жестко разбивается об российские
оборонительные минные поля.
«Здесь всё заминировано.
Небольшинство этих травм вызваны артиллерийскими
обстрелами и минными полями, через которые нашим ребятам
приходится проходить».
В контонаступлении началось с использования тяжёлой
бронетехники, поставляемой Западом, но мины замедлили
по движению Украины.
Большая часть боёв теперь ведётся в первом строю,
и это приносит кровавые потери.
Прочи пытаются спасти связки, разорванные миномётные мины,
осколки которой глубоко вонзились в ногу пациента.
Сам медик позже рассказал нам,
что пробовал на фронте всего три дня до нападения русских.
Украина не раскрывает информацию о своих потерях в этой войне,
но мы имеем представление о том,
через что прикорится проходить её солдатам.
И легче от этого явно не становится.
А ещё в Вильнести сам это действительно главная тема дня.
Прошла встреча хитрового президента Турции Ардагана,
генерального секретаря НАТО СТОЛТОМ БЕРГО
премьер-министра Швеции Кристерсона. Именно на ней Эрдоган официальный начал шантажировать
НАТО и Евросоюз, в том смысле, что Эрдоган заявил о готовности отобрить заявку Швеции на
вступление в НАТО, если Турцию примут в Геев. Мол, Турцию заставляли ждать 50 лет у дверей,
а теперь 50 лет, пусть подождет Швеция, если Турцию прямо сейчас не возьмут Евросоюз.
Прямо так и сказал, добавив, что сообщил об этом условии президенту США Байд.
В общем, ничего нового, старая мудрость, просите больше, чем хотели бы изначально.
Идвалия Ирдаган верит в то, что его вот так и возьмут в Евросоюз.
Это невыполнимая миссия, он это понимает.
Но в политике это называется задирать ставки.
На ЕС может рассчитывать и не стоит.
на американские самолеты, снятия санкции, денежные вливания вполне. Тут даже можно забыть про сожженный
каран в Стокгольме. Более того, госекретарь США сегодня подтвердил, что в обмен на вступление
Швеции в НАТО в Вашингтон уже поддержал предоставление Турции с любителями в 16 и поддерживая стремление
Анкары вступить в Евросоюз. Брюссель, судя по этой схеме, уже даже не спрашивают,
кто к ним вступает, а решает исключительно гиги-мон. Слово сегодня на полях сам,
это Байден намерен поговорить с Реджепом, что называется тет-а-тет,
Рдаган хитер, что тут скажешь, но и НАТО сохраняет лицо. Британские СМИ официально говорят,
что тут факт, что турки наконец сдали свое согласие на вступление Швеции в НАТО,
означает, что эта тема не станет отвлекать на себя внимание от Украины.
Тескать, если бы в Уильнюсе преобладала ссора, то Путин бы увидел слабой запада,
да и торги с Сардаганом отвлекли бы запад от более широкой цели саммета,
которая заключается в демонстрации Путину, единства и силы.
Срочные новости. На фоне войны на Украине Северо-Атлантический Альянс
заявил о намерении и дальше расширяться.
В преддверии намеченного на вторник Самета НАТО произошел
ошеломляющий поворот событий.
Турция согласилась поддержать заявку Швеции о вступлении
в военный альянс НАТО после года противодействия.
Президент Ардаган принял такое решение после переговоров
с генеральным секретарем НАТО с Толтенбергом.
Президент Байден также проведет переговоры с президентом Турции
и уже договорился о личной встрече в куларах Самета.
Это произошло после переговоров с генеральным секретарем НАТО
Янцем Стоттенбергом и премьер-министром Швеции
Ульфом Кристерсоном перед официальным началом
саммета Альянса в Литве.
Сообщается, что правительство Эрдогана поддержало членство
Швеции в обмен на дальнейшее сотрудничество с Турцией
в области безопасности против куртских боевиков.
«Сегодня исторический день, потому что уже сейчас
мы имеем четко обязательство анкоры представить необходимые
документы великому национальному собранию Турции и тесно
сотрудничать с этим органом для обеспечения всех процедур
ратификации.
Мы хотим, чтобы вы открыли путь к членству Турции в Европейском Союзе.
Мы, в свою очередь, уже приложили путь в НАТО для Швеции.
И точно так же помогли и Финляндии.
Кроме того, для остроты момента Эрдаган добавил,
что президент России Путин приедет в Анкару в следующем месяце.
Это шахматная партия, в которой участвовали много игроков.
В итоге завершилась победа нескольких сторон,
включая Турцию и Швецию.
В конечном итоге встреча завершилась хорошими новостями.
В первых, Швеция внесла поправки в Конституцию,
обязывающие помогать странам альянцев борьбе с терроризмом.
Также Стагольм согласился поставлять Турции различные
системы вооружения, которые они так ждали.
Во-вторых, прошла встреча между главой Европейского
Совета и президентом Турции Артаганом, по итогам которой
стороны договорились о расширении сотрудничества.
Таким образом, они хотят улучшить отношения между
Турцией и Евросоюзом.
Сейчас всё идёт к тому, что двери в ЕС для Анкары
будут открыты.
Генеральный секретарь НАТО, объявившая заключение
соглашения после того, как президент Турции Эрдаган
выдвинул условия, по сути заявив, что если НАТО
хочет получить поддержку членства Швеции, то Турцию
придется принять Европейский Союз, против чего Европейский
Совет выступает уже несколько десятилетий.
Эрдаган на удивление смог договориться соглашения
с Евросоюзом.
До этого мы слышали от Генерального секретаря Столтенберга,
что НАТО и ЕС – это две отдельные структуры, и они
вообще не должны быть связаны друг с другом.
Пока что мы выясняем все детали сделки, но, судя по всему,
больше всех от этого выигрывает Турция.
Решение Турции поддержать Швецию связано с идеей
усилить давление на США в вопросах новых поставок
истребителей F-16, так ли это?
Пока что известно, что Батин поговорил с Артаганом
по телефону, пока был в Лондоне, где встречался с премьером
Великобритании Сумыком.
Судя по всему, президенты обсуждали возобновление
поставок F-16, который Эрдоган так хочет получить.
Очевидно, что Турция использовала лучшие речи давления,
чтобы заключить наиболее выгодную сделку.
Эрдоган получил лучшее предложение, усилив позиции
Анкары на международной арене.
Я думаю, что общая картина несколько более туманна,
потому что Путин избегал любого фактического расширения
НАТО.
Но сейчас он сам его фактически ускорил.
Это не очень хорошо для России.
Я думаю, что Москва отреагирует на это в своем стиле.
Этого бежливого выражаясь не очень хорошо для России,
и Москва действительно отреагирует,
ведь кроме содействия в расширении НАТО на Восток
и нарушении договоренности с Россией.
Анкаран начала строить на Украине завод по производству
турецких беспилотников Бэрактар.
Теперь официально в Киеве формацию подтвердили.
Жаль, не сказали адрес, но думаю,
и мы и так сможем найти и обязательно уничтожить.
Запустить конвейер они планируют в 2025 году.
И после этого Эрдоган еще имеет смело изждать от России конструктива,
как он сказал, по зерновой сделке, который истекает 17 числа.
А значит, может быть, пора дать ракетный, что ли, сигнал прямо сейчас
всем турецким инвесторам о том, что строить военное производство на Украине нельзя.
Или, например, конструктивно, как выражается Эрдаган,
откалибровать украинские черноморские порты.
Слово сегодня ночью по ним отработали наши герания.
Еще один завод, но уже по производству бронетехники и танков на Украине,
причем в течение ближайших трех месяцев, откроет немецкая район-металь.
Объект будет расположен где-то на западе Украины, сообщают нам СНН.
То есть, как и во времена Великой Отечественной войны,
на стороне нацистов оказывается вся промышленная мощь западной цивилизации.
Нет, при этом основание полагает, что немецкие заводы на Украине
просто существуют долго, в том смысле, что теперь им стоит ждать удар ВКС.
Это касается не только завода концерна Райан-Металь,
любые другие оружейные западные производства на территории Украины станут восприниматься как
наша с вами законная цель. Надеюсь, это понимают практичные немцы и дальше обещаний, наверное,
не пойду. Одно из крупнейших европейских предприятий по производству оружия хочет производить
больше оружия для Украины. И делать оно это собирается на территории Украины. Немецкий
Концерт Рейн Митал заявил, что планирует открыть на Украине завод по производству танков в ближайшие три месяца.
Компания также планирует обучать украинцев ремонту танков и прочих бронированных машин, которые будут производиться на заводе.
Глава компании по сути заявляет, что их план – помочь Украине, помочь самой себе.
Да, именно это он и сказал. Он заявил, что сначала они собираются открыть цех, а потом и целый завод,
завод, чтобы вамочь украинцам производить оружие самим.
Он, как и прочие представители мирового сообщества, заявил,
что в краткосрочной перспективе Украине нужны больше боеприпасов.
Это одна из причин, по которой у них сейчас есть некоторые
проблемы в наступлении на юге и востоке.
Им не хватает боеприпасов.
И это именно та сфера, в которой глава Райан металь
готов оказать поддержку Украине и увеличить производство
боеприпасов.
Очень важно помочь Украине сохранить независимость,
но они должны помочь себе сами.
Если они будут ожидать помощи от европейцев или американцев на ближайшие 10-12 лет, то у них ничего не выйдет.
Нам следует дать им натовские технологии, поэтому в ближайшие 2-3 месяца мы собираемся открыть цех на территории Украины, на Западе страны.
А затем они смогут осуществлять ремонт своей техники самостоятельно.
То есть цех нужен для ремонта западной техники, а что насчет возможного производства, танков, например, или БМП?
Для начала речь пойдет о БТР.
Знаете, мы полностью владеем технологиями про производство БТР.
И эти шестиколесные машины будут крайне полезны украинской армии.
На данный момент речь идет о поставках 10 машин в месяц.
Мы также передали им много танков Леопард.
За год мы планируем поставить от 20 до 50 машин, а это много.
Однако у них есть потребность боеприпаса.
Отсутствие боеприпасов – куда более серьезная проблема, чем отсутствие техники.
Украинцам сильно не хватает боеприпасов, они много об этом говорят. Как вы можете помочь?
У нас огромные возможности. В частности, в производстве боеприпасов для танков.
Мы производим 155-мм снаряды. Мы способны производить от 20 до 40 тысяч снарядов.
Это самые крупные производственные мощности в мире. Мы уже поставляем и продолжим поставлять их украинским силам.
Второе — это наиболее важный момент. Это артиллерийские боеприпасы. Мы производим 100 тысяч боеприпасов.
А в следующем году сможем производить 600 тысяч боеприпасов.
Так что при нужде в один миллион снарядов
Рейнметалл может удовлетворить 60% потребностей украинской армии.
Можете ли вы быстро увеличить производство?
Вы уже это сделали.
Если мы сможем производить 600 тысяч снарядов,
то это станет кардинальным изменением для украинцев.
Украинцам сейчас меньшей степени нужна техника
и нужны боеприпасы, конвенциональные боеприпасы.
Ведь прежде все люди и все правительства полагали,
что не ядерная война просто не может начаться и теперь у нас происходит не ядерная война в
европе. Удилены ли вы насколько далеко зашло немецкое правительство в своих решениях за короткий
промежуток времени? Решение канцлера изменить фотоигры. То же самое сделал и новый министр
вороны и именно он продвигает нашу компанию и все эти контракты. Сейчас мы ведем переговоры на
миллиарды и миллиарды евро. Всего лишь два года назад нам потребовались бы годы на это. А сейчас
для этого нужно всего четыре-пять месяч в ходу подплача.
В общем, будем считать, что заводу кранты найдем
и обязательно уничтожим.
Не позавидуешь этим лидером странната,
которые сегодня посмеют, вы не поверите,
перечить Джо Байдену.
Например, не позавидуешь Реши Сунуку.
Вы, наверное, будете смеяться, но, оказывается,
старина Джо не только всегда хочет спать,
он еще и дед буйный.
И это, говорим, не мы, страшная, жуткая русская пропаганда.
А сами американцы?
На портале Аксио вышел при любопытнейшем материал,
где речь идет о приступах ярости президента Америки.
Оказывается, за закрытыми дверями Джо неуравновешенно ведет себя
с подчиненными, кто мог подумать.
У него случаются вспышки гнева и ярости.
Он кричит, причем кричит благим матом.
на всех собеседниках.
По данным Аксиус, в обиходе президента США фразы
«чёрт возьми»
или
«как чёрт возьми»
ты этого, блин, не знаешь.
И это ещё самое мягкое, чаще Байден использует слово сочетание
«не обманывай меня, пожалуйста,
сукин ты сэм».
Правда, вместо глагола «обманывать»
жоу потребляет неэфирное слово.
Ну и коронное, убирайся на хрен отсюда.
Это я тоже, как вы понимаете,
пытаются смягчить. Пишут, что срывы у Байдена случаются преимущественно на его помощников,
когда он, Байден, понимает, что они помощники некомпетентны в каком-то вопросе.
Поэтому американский инстаблишмент старается лишний раз к начальству не заходить,
а если заходит, то исключительно парами, чтобы удар Байдены не пришелся на кого-то одного,
добавляют авторакцию. На самом деле, конечно, трудно сказать, что тут правда,
а где попытка сделать Джо Байдену чуть более брутальным или хотя бы чуть более адекватно.
На фоне его старого, дряблого образа на пляже в солнечном Белавере,
бесконечных падений страпа и общения с невидимым.
Появились несколько нельцеприятных историй, которые говорят о том,
что президент Байден является не тем человеком, каким он кажется на публике.
Согласно последним сообщениям, у президента довольно вспыльчивый характер,
но волю ему он дает лишь за закрытыми дверями.
Издание «Аксиус» приводит слова нескольких помощников Байдена,
как бывших, так и действующих,
которые либо были свидетелями, либо объектом вспышек гнева американского президента.
В статье под заголовком «Ярость Байдена» в частном порядке говорится,
что наставление Байден делает, используя такие фразы как «какого х*** вы что не видите,
не п***ите мне и у***** отсюда».
Мне эта история, кажется, очень любопытная, особенно в контексте того обещания,
которое Байден дал первый день своего управления. Давайте вспомним его.
Я не шучу. И если вы работаете со мной, и я услышу, что вы относитесь к своему коллеге неуважительно,
обещаю, что я вас тут же уволю.
Немедленно.
Никаких, но и если.
Все должны относиться друг к другу уважительно.
Согласно медицинским данным, такое поведение не всегда
связано с тем, что человек злой.
Дело в том, что с возрастом, особенно после 80-ти, а ему
как раз уже столько, человек становится более эмоциональным
и зачастую эти эмоции негативные.
Поэтому злость и возраст идут рука об руку.
Мы все помним, как он обозвал репортера Питера Дусси.
Что за тупорилый сукин сын? Иногда с возрастом человек становится злея,
не всегда, но такие случаи – нередкость. Репортер, который написал статью Аксиос,
обратил внимание на период, когда Байден был сенатором в 2008 году, и помощник сел к нему в
машину и сказал, что ему звонят по поводу благотворительных мероприятий, а президент
ему резко ответил, вали нахрен из машины. Поэтому речь идет о тенденции. Любопытно,
что некоторые помощники Байдена считают, что будет лучше, если он иногда будет давать волю
эмоциям на публике. Может, это такая стратегия его избирательной компании?
Мы все знаем, какой у него характер. Я слышала миллион раз, что на каком-то ужине Байден выругался.
Поэтому, когда я вижу, когда он делает агрессивные заявления о Путине и остальных в стиле, не в мою смену.
Это его отличительная черта, о которой известно на протяжении десятилетий,
а он строит из себя приветливого с войского, среднестатистического Джо.
Он выглядит как шут, и то, что он позволяет себе выражаться, популярности ему не добавляет.
Его внешняя политика — это катастрофа. Он не понимает, что он делает в вопросах Китая и Украины.
В чем конкретно обвиняется Байден?
На публике он может разговаривать шопотом, когда пытается донести
свою мысль.
В частном общении он может срываться на клик и непристойно
выражаться.
Он также может сурово проходиться по своим подчиненным
и некоторые его подчиненные боятся встречаться с президентом
с глазу на глазу.
Серьезно?
И берут с собой коллегу или дву, чтобы гневные речи
Байдена немного распылялись между несколькими людьми.
Это отличается от привычного образа президента Байдена,
Откуда вы получили эти сообщения? Кто вам об этом рассказал?
Кто жалуется? Это действующие бывшие помощники.
И те, и те, и бывшие и действующие подчиненные, бывшие сотрудники Белого дома,
нынешние сотрудники Белого дома и администрации.
Плюс есть люди, которые рассказывали об этом и раньше.
Наш заголовок называется Старый Крихл.
Но я могу вам подтвердить, что Байден орал и в молодости.
Мы разговаривали с его подчиненными, которые работали с ним в нулевые.
У него в подчинении находятся люди на протяжении более
чем половины его жизни, а живет он уже долго.
Так что это все продолжается уже более пяти скелек.
Поэтому тут еще играет роль и разница поколений, включая,
что у него настоящий ирландский темперамент, и что своим
поведением он унижает и оскорбляет своих подчиненных.
Вот такой агрессивный дед.
Теперь новости воодушевляющие. ЛГБТ-пропаганда снова дала сбой в Грузия.
На гононе МЭС на ЛГБТ-спельнота решила не отставать от запада и провести свой гет-порад.
В честь так называемой гордости, но что-то сразу пошло не так.
В противнике нетрадиционных мероприятий прошли своим маршем до площади,
где должен был состояться Белиси Pride Festival.
Прорвали через Аграду и устроили там погроб.
Из ЛГБТ-флагов развели костер, снесли ЛГБТ-Киоски и в итоге разогнали гомопарад.
Остановить сторонников традиционных ценностей не смогла даже полиция, тысячи полицейских.
Да и судя по кадрам, полиция в принципе неохотно останавливала активистов,
да и возможность разогнать сборища из вращенцев и потом еще и выпить за это шампанского.
А вот на Западе скотинивание общества ЛГБТ-пропаганды уже состоялось.
В исследовании института Уильямс отмечается, что главный рассадник
гомосексуализма в Америке, вы не поверите, это армия.
Там отмечаются наибольшее распространение представителей ЛГБТ
по сравнению с остальными социальными группами, с чего бы это вдруг.
На каждую тысячу военному приходится по 6 трансгендер,
Согласны их официальным данным.
При этом каждый пятый американский транс имеет за плечами военную службу.
Причем садамейты служат в армии со времен Гражданской войны,
но особенно буйным цветом.
Гомосексуализм и трансгендерность в армии США рассвели при Обаме.
В 16-м году их официально трансгендеров и гомосексуалистов
разрешили брать на военную службу.
Спустя год Зануда Трамп отменил это решение,
это решение, так что извращенцам в погонах пришлось затаиться.
До тех пор, пока власти не пришел дедушка Байма.
Я поступил на службу, когда меня еще звали Эми Элизабет.
Я был женщиной, когда впервые попал в армию в 2015 году.
Штаб сержант Уильям Алин Роллс – один из 15 тысяч трансгендеров,
который, как стало известно, служит вооружённых силах США.
«Мне 60 лет и я инструктор, сейчас я обучаю студентов
Fort Youstisensis».
«Это ваш офис?»
«Да, так оно и есть».
Согласно исследованию, проведённому институтом Уильямса,
трансгендерные мужчины и женщины составляют менее
одного процента личного состава вооружённых сил.
Тем не менее 21% трансгендеров служит в процентном отношении
выше, чем в большинстве остальных демографических
группах.
Я был на многих встречах, где говорилось об ЛГБТ армии.
Они утверждали, что ты не можешь быть трансгендером или бисексуалом.
Но они как бы оставили это в прошлом.
Считается, что первый трансгендер в истории вооружённых сил США был ещё в 1861 году.
Альберт Кощир изначально носил имя Дженни Хаджер.
Этот солдат сражался против армии конфедератов во время гражданской войны.
Почти 200 лет спустя судьба военнослужащих трансгендеров всё ещё остаётся неопределенной.
В 2016-м году администрация президента Обамы сняла запрет
и трансгендеры смогли служить в армии, но всего через
год запрет был восстановлен и страх для всего сообщества
вернулся.
«Я не знал, каким будет моё будущее, я просто хотел
служить в своей стране.
Меня привели в этот офис, первым делом, что они сделали,
они спросили меня, ты в порядке, а ведь это мой мир».
«Это было два года назад, когда запрет был снять
повторно, тем самым, позволив трансгендерным людям
в настоящее время служить».
Что произойдет, когда придет следующая администрация,
возможно, будет введен еще один запрет.
Что произойдет, вы знаете, это стран за будущее.
Алин Роллс говорит, что победить страх ему помогают его сослуживцы.
По воспоминаниям, однажды брат-генерал-сержант Джо Шоа Прескотт
водил его в спортзал, чтобы он с птистя несколько лет
мог соответствовать армиейским стандартам физической подготовки для мужчин.
Вскоре он прикрепил его к операции Атлантической решимости.
Я думаю, что это мое любимое воспоминание в армии.
Этот момент наступил только после многочасовых собеседований и куча бумажной волокиты.
Теперь же сержант Алин Роллс может служить открыто из-за кона,
что по его словам только улучшает его способности в военном деле на службе в армии США,
чтобы он мог лучше защищать всех нас.
Вы чувствуете, что открытость в отношении того, кто вы,
позволила вам стать уныше как солдату?
Я также ощущаю, что изменил многие умы и восприятия солдат-трансгендеров.
Я верю, что кто-нибудь вдохновится мной и скажет, я хочу пойти в армию.
Ну и в продолжение разговора о военных гомосексуалистах,
прямо сейчас приходят срочные новости,
Самит НАТО утвердил монеголетнюю программу Военной помощи Украине
и утвердил создание совета Украины НАТО.
заявил Столтенберг. То есть вместо НАТО будет совет Украины.
НАТО Зеленскому будут советовать, как ему лучше быть.
Мои поздравления. В НАТО, при этом, говорит Столтенберг.
Согласились упростить процесс присоединения Украины к Альянсу.
Мы подтвердили, что Украина станет членом НАТО.
И договорились отменить для нее необходимость в плане действия.
на то, что мы привыкли называть ПДЧ-план действий по членству в НАТО.
При этом Столтенберк уточняет, когда Украина станет членом Альянса,
нам неизвестно, как только Зеленский сможет показать результат.
Результат входит к контрнаступлению.
Теперь давайте важно про контрнаступление. Действительно важно.
Министр обороны Российской Федерации Шайгу подводит итог.
Предварительное промежуточное контрнаступление. Только что Шайгу заявил, что...
Слушайте очень внимательно.
Потери Украины, сначала контрнаступление, составили уже более 26 тысяч военных.
26 тысяч военных, контрнаступление началось, если мне память не изменяет, а она мне не изменяет, четвертого числа.
Так вот 26 тысяч военных и 3000 единиц различного вооружения.
Сначала контрнаступление уничтожен 21 украинских самолётов.
Пять вертолетов и 1 244 танка и других боевых бронированных машин.
В числе уничтожены из 4 июня артиллерии,
43 гаубицы МПР-7, 46 самоходов из Польши, США и из Франции.
На фронт переносимся Александр Харченко,
военно-корреспондент Рея Новостей на прямой связи.
Саша, здравствуйте.
Запорожское направление кипит-бурлит.
Пять волн за последнее время, а так было.
Все, насколько я понимаю отбиты, расскажите подробности.
Мы, конечно, страшно волнуемся.
Понимаю, что Зеленский своих перед самим гонит на убой в прямом и самым кровавом смысле этого слова.
Да, здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые телезрители.
Действительно так, перед самим темнатой, хотели показать красивую картинку,
захваченные сёла, возможно, даже хотели захватить какие-нибудь города.
Ну, по крайней мере, это было в мечтах.
По сути, всё это наступление стало огромной базой для вот агентивного контроля,
активного контроля, которая сейчас активно показывает на телевидении, в играм каналах и что-то
контрнаступления, вот сейчас перед самим там не задалось, то есть мы не видим победных реляций,
мы не видим установленных флагов, зато мы видим уничтоженные Бредли, уничтоженные Леопарды,
ну конечно советское вооружение, польские танки и так далее, и так далее, и так далее, то есть
То есть, не удалось показать что-то своим западным кураром,
так сказать, преподнести подарок перед этим сайметом.
Значит, что еще хочу сказать?
Недавно, как мы с вами знаем, американцы приняли решение
о передаче котетных боеприпасов.
И вот сегодня удалось пообщаться напрямую с бойцами.
и, можно сказать, с местными жителями, и все как один говорят, что несмотря на то, что сейчас
Украина слезно обещает, что ни один гражданский не пострадает, что мы будем применять это в каких-то,
не знаю, пустынных районах, где-нибудь гражданское, всё это ложь. Уже сейчас, сейчас это мы видели
своими глазами, применяются кассетные боеприпасы. Но кассетные боеприпасы, пока мы не можем сказать
это американского производства бывшего советского, там, подставленного из Польши,
факт в том, что применяются, в том числе, по населенным пунктам.
И это очень, очень важно, потому что все обещания, которые дают Украину,
на самом деле уже сейчас на поле боя не выполняются.
То есть это всего лишь не более, чем трюк для того, чтобы получить еще какое-то количество боеприпасов,
чтобы продолжить вот это контрнаступление, которое ясное дело буксует.
Вот, а по поводу, сколько волн уже отразили сзади, их тяжело считать, потому что заходят небольшими группами,
по 5 человек иногда, по 20 человек иногда, как вчера, все-таки накатывали, применяли боевые машины и пикоты на странную производство и на странные танки,
И вот сейчас как раз у вас на экране кадры последствий вот этих вот атак, ну, не очень удалось, не очень получилось у них.
Вот так что пока Запорожский фронт держится, наши добровольцы, мобилизованные, контрактники все стоят,
и я сегодня с ними непосредственно общался, говорят, не пропустим.
Вот все, что угодно будет, ляжемся здесь, но не пропустим, потому что за нами уже стоят Запорожцы.
То есть, может, это как-то из Москвы не чувствуется,
но они говорят, что мы не можем предать этих людей.
Потому что они в нас поверили, потому что в той же самой Васильевке
там предлагали людям, если хотите, можете эвакуироваться.
Да, кто-то уехал, но большое количество гражданских осталось.
И сказали, нет, мы подождём, мы не покинем свои дома.
И когда бойцы вот видят этот настрой, они говорят,
мы останемся, мы будем защищать этих людей.
Вот такая ситуация на фронте сейчас, на запорожье. Не даем проектий.
Саша, цифры от Шайго, если честно, шокируют. 26 тысяч убитых в ССУшников с 4 июня 3 тысячи единиц уничтоженной техники.
Есть понимание, как выглядят украинские резервы сейчас. Сколько они ещё протянут?
На саммите НАТО сегодня им дали срок до декабря.
Есть понимание, с чем это связано? Как у них там дела в Тылол?
Смотрите, по моим данным, резервов для такого контрнаступления у них было до конца лета.
То есть они могли поддерживать снасловательный потенциал. То есть это то, что было.
Но как мы сейчас с вами знаем, сейчас в режиме реального времени Америка восполняет потеря БМП Брэдли и так далее.
То есть по тем новым пакетам воружений можно более-менее примерно понимать, сколько иностранных образцов сейчас потеряно на поле боя.
Если включить, можно сказать, так называемый вот этот ленд-лис на полную, то до декабря можно, конечно, пытаться прорывать нашу оборону,
но вопрос хватит ли морального потенциала украинских войск, потому что, скажу честно,
Если даже после первых вот таких вот сильных оплюх на фронте, в начале июня,
настрой украинских военнослужащих был достаточно высоко,
то есть они говорили, да, там не получилось первый раз, не получилось второй раз.
Ничего, дойдём, милитополь надо освобождать, сейчас крыну зайдём и так далее, и так далее,
то сейчас уже у многих возникает сомнение в том, что это вообще реально.
И, ну, я общаюсь с различными людьми, захожу на закрытые каналы,
Украинские военнослужащие все-таки уже очень часто проскакивает мысль, а может остановиться, может дальше не идти, потому что все равно человеческие ресурсы на Украине не бесконечны, несмотря на то, что их хватают, отправляют на фронт, но усталость и отсутствие побед делают свое дело, и моральный дух так или иначе падает.
Декабря точно не хватит, но до конца лета с помощью жёстких мер можно поддерживать такой наступательный потенциал,
то есть ещё полтора месяца, в принципе, Украина может идти вперёд.
Мы стоим таким образом. Держимся. Ждём, готовимся, чтобы пойти в атаку самим.
Спасибо вам огромное, Александр Харченко, военный репортёр, я на востей, на прямой связи, за порожское самое горячее к этой минуте.
направления сами-то надо при этом приходят новости о том, что лидеры договариваются о том,
что неудавшиеся контрм искупления Зеленского таки надо поддержать. Германия только что объявила,
о том, что передаст украине дополнительные ЗРК Петриот, в каком количестве пока не известно,
только что Шольц объявила передачу 25 танков Леопард, 25 танков Леопард,
я напомню, кто забыл уроки истории в курской битве со стороны Вермахта,
было 2750 танков. Вот сейчас Шольц передаёт 25 штук танков, ну посмотрим.
Также 40 бмп «Мардер» передают Зеленскому, но это слезы, это просто какая-то боль,
а также Франция передает серьезные ракеты, дальнобойные оружия, но всего 50 штук ракет «Скальп».
Насколько мы знаем, это аналог британской с торм-шелду, но даже если все это в кучу собрать,
Россию точно не победить, но люди стараются.
Товарищ генерал.
Все-таки я бы на самом этнаду посмотрел немножко с другой стороны.
Да, изначально надо создавалось противостояние варшадского договора.
А сегодня это инструмент обеспечения глобального доминирования
Соединенных Штатов Америки в 8-м мире.
И украинский кейс здесь присти информационную шумих 100% не основной, потому что первое
самое главное, ведь с штатами и с аттилитами они живут этой украинской войны, решения
принимают вне зависимости от проведения сами тонатор, ну и так далее и тому подобное. Ведь
основная тема это вступление швеции в НАТО, а вступление Финляндии и швеции в НАТО это
это угроза нашей артической зоны,
причем угрозы довольно-таки серьезные,
которые мы должны понимать,
и вот это осталось за кадром,
а это основа.
И подумаем простым причином,
что сама земля — это лаковый кусок
для штатов и их сателлитов,
подумаем вектором.
Первая самая главная северная морской путь,
которой очень сильно не дают покоя всем.
И вторая — это кладить углеводородов,
которые, несмотря на всю там зеленую повестку, которая там рекламирует, будет не то, что ближайшее,
дальнейший перспектив очень сильно востребован. И для нас это вызов. Да, мы уже готовились к этому.
И у нас есть своя артическая группировка, но надо признать, что сегодня, видя специальную
войну операцию, нам придется принимать серьезный мир противодействия странам НАТО, именно в артической
зоне. И от этого никуда не денешься. Это ключевой момент, тот, на который надо сегодня обратить внимание.
Понятно, что они специально выбрали прибалтку. Для проведения с вами это надо показать нам,
что мы тут все едины. И вот эта вот трансляция там с патриотами, другими средствами против
воздушной обороны, которыми они прикрывают тот сами, который сегодня происходит. Он,
конечно, наверное, западного бывателя, да, может быть, и на нашего производит какое-то либо впечатление.
Но надо признать правду, что, например, ракета Кинжал для всей этой шедобрати, она точно не цель, и она не уязвима.
Откровенно говоря, да и с Искандером бросить крайне тяжело, потому что система помех, которая стоит из Искандер, серьезно влияет нас, она в комплекс в том числе и Петрию,
хотя вот считается самой совершенной на Западе, ключевое слово, не в мире, на Западе.
И здесь надо понимать, что нам бы надо стоило тоже потренироваться, хотя бы в электронном виде по нанесению ракетных ударов по самим туннад.
Этого не надо сильнее стесняться, потому что цель жирная, интересная.
И можно было показать, что в принципе готовость эту банду-то радостно отправить в бандере, уверенно.
Думаю, здесь вполне нормальное явление, то, которое есть.
Следующий момент, который крайне серьезный,
ну, то, что мироподдержки высказали, конечно, они не велики,
но надо понимать, что любое оружие, которое поставляется Украина,
это для того, чтобы убить российского солдата.
И четкое, есть два момента.
Моральный аспект от Митаем, я все-таки военный, это как быть,
без меня прокомментирует.
Первое, самое главное, это оружие желательно,
не должно доехать до поля боя.
Второе, но уже, наверное, очевидное, что пора завершить уничтожение всех носителей крылатых ракет на территории Украины.
Это мы вполне в состоянии сделать, потому что на сегодняшний день высокоточный средство поражения у нас выпускается в хорошем объеме для того, чтобы их достать.
И третий момент, слава богу, одну из ракет мы взяли и сегодня их изучают.
Нам надо приспособить нашу систему противовоздушной обороны под сети угрозы,
которую нам создают с этими поставками, потому что вообще любая система на 100% не работает.
Вообще любая, в принципе, при коэффициенте обычно 0,9, то есть 90% поражения целей,
что расследовалось люди, получается, сбивать где-то процентов на 50.
Это правда.
А нам надо, чтобы это коэффициент опять стал 0,9.
И тогда этого ущерба не будет.
Не будет тех ударов, которые сегодня, к сожалению, не было по-берльянскому.
И есть то, что есть, на самом деле.
Вот эти моменты, они ключевые, те, которые есть.
Поэтому сам Митната с Украиной, это вот вся в рационный шумих,
это отвлекающий борьб еще раз, чтобы повторить.
Основа Артика.
И на Артике сегодня многое завязывается.
Вот эти моменты, они крайне важные.
Четвертый момент, то, что касается
всего этого бронетранкового имущества
и поставки снарядов.
Ну, первое, самое главное,
когда это дети говорили,
что там танк Т-91, самая навешанная
модификация Т-72,
ну, это он кровяное лукаство.
По той простой причине,
что самая навешанная модификация
танка Т-72, это Т-72 Б3М,
он в разы сильнее по системе
управления огня, по других характеристикам.
Это барбухайка, которую с Польшой
Поэтому на сегодняшний день надо признать, что танковая промышленность самая передавая у нас в России.
Именно у нас выпускаются те танки, которые реальность приносит пользу и уничтожает противника на поле боя,
сами оставляя или невредимым и, во всяком случае, спасая нашей экипажей.
Второй момент. По выпускной поставке снарядом.
Да, эта тема довольно-таки серьезная и 600 тысяч, я понял, в год у них выпуск снарядов.
Это грубая из помещесам раскидать порядка 54-55 тысяч.
Но это приличное количество, хотя при нынешнем расходе,
в котором украинская армия использовала,
например, на запарожском направлении,
им это хватит на неделю, максимум, на дом направлении.
Это то, что они выпустили.
Причем они последнее время применяли тактику
нашу советскую, ну или российскую огневой ввал.
Потому что то, что они применяли по нацистским уставам,
у них вообще в принципе ничего не получилось.
И вот здесь есть один ключевый момент, снарядов там может быть и мы поставим, и вы наладите выпуск, а людей у них хватит.
Если снаряды можно возобновить и выпустить, и людей быстро не наклепаешь.
И вопрос станет буквально уже, ну, к концу года, что людской ресурс, он уже стал, что он не безграничный.
А те потери, которые на сегодня есть, если министр разрушили 26 тысяч, это, скажем, 26 тысяч, которых насчитали.
это которых насчитали. Потому что эти потери минимум надо умножить коэффициент на 1.3,
минимум на 1.3. И тогда получива реальную цифру, потому что многие, извиняюсь, на поле боя ничего
не остается. Ну как практик, говорю. А если остается, где им прикопали, на этом лавочка закончится.
Для запада это не проблема. Это не проблема для запада, это проблема.
2600-2600 сюда. Да, проблема для Украины. И дело не в том, что там кладбище не хватает
еще чего-то. Нужны люди, обученные, которые в состоянии применять оружие.
А сегодня разговаривали с нашими военными, это мобилизованные,
прошедшие как косвочные скулсы за границей в Германии, Британии и все в остальном.
И на сегодняшний день, на сегодняшний день война зашла для украинцев тупик,
потому что они никак, нигде в принципе не могут провать оборудование.
Причем наши вооруженные силы сегодня ведут наступательные действия в районе Торского.
Чистит лес в кременной, и довольно-таки успешно это получается.
Вот ключевой момент сегодня надо до конца разобраться с контрнаступлением.
Противник должен расходовать полностью все свои резервы.
Несмотря этого, 25 танков – это не полный танковый батальон, который там Шольц представляет.
Причем Леопардов А1, который аналог нашего Т-62.
Ну, чтобы понимали, о чем он идет. Примерно.
Танк еще тех 80-х годов.
И вот на сегодня этот пацан должен быть исчерпан.
То, как сегодня происходит наша оборона, да, не без проблем, да, тяжело.
Да, войска уже измотались.
Ну, представляете, вот примерно тоже 42-я дивизия, она уже больше месяца держит каждый день по несколько волн наступления.
Вот этот героизм российского солдата ни с чем не сравним.
Ротация может быть, пока может быть не получается.
Почему? Потому что те, кто сегодня в окопах, они обучены.
Они четко знают каждый свой маневр.
Любая ротация, что приведет немножко к утере управления.
А вот сегодня те, кто работают,
они дают бесподобный результат,
который мы сегодня видим.
Поэтому здесь надо немножко подождать.
Все получится, победим.
Что касается Бердянской, я все-таки поясню для наших телезрительных.
Официальная информация от Министерства обороны пока нет, но абсолютно все.
СМИ уже написали в результате удара Ракету Storm Shadow по городу Бердянск.
погиб замкомандующего южно-военного округа генерал Цоков.
Олег Цоков, причем вот этот человек, который был в таких передрягах,
что мало кому снилось. Он в прошлом году был крайне тяжелой, ранен, его еле вытащили.
По сути, он по состоянию здоровья сегодня уже мог на фронт не ехать.
Его могли списать. Он сказал, нет, ребята, я буду там.
И опять пошел, что воевать с нацистами. К сожалению, он геройский.
Богип этот человек, заслуживает громадное уважение,
имеет сумасшедший авторитет в вооруженных силах.
Это правда.
Несколько поклон нашим героям сразу после рекламы Шайгу.
Этак срочной новости Шайгу рассказал только что о контрнаскуплении Украины.
Главное, ни на одном из направлений противник своих целей не достиг.
В потере в СОУ сначала контрнасту посоставили более 26 тысяч военных.
Уничтожено 3 тысячи единиц и вооружий.
В том числе 21 украинский самолёт, 5 вертолётов, 1 244 танка.
В том числе 17 леопардов и 12 бмп Брэдли.
Также Министр обороны сообщил, что наши вооружённые силы
перешли в контор-атаку на Красно-Лиманском направлении,
продвинувшись на полтора километра в глубину и два километра по фронту.
Слушай, это важно.
С чем в итоге дошли к 11 июлях Сами Туната, то 4 июля потери противника составили более 26 тысяч военнослужащих и 3 тысяч различных вооружений.
Уничтожены 21 самолёт, 5 вертолётов, 1244 танка и других боевых бронированных машин.
В их числе 17 немецких танков Леопард, 5 французских колёсных танков,
а 12 американских БМП Бредли. Кроме того, мы уничтожили 914 единиц специальной военных
автомобильной техники.
Два зенитаракетных комплекса,
25 боевых машин
реактивных систем залпового огня,
403 орудия полевой артиллерии и минометов.
Это важная цифра,
потому что основной
урон несет
всегда артиллерия.
Еще раз повторю, 403
орудия разные.
Артиллерии это, включая 43
американских террористских
Система М777 и 46 самоходных артиллерийских установок
из Польши, США и Франции в целом не на одном из направлений
противник в своих целях не достиг.
Более того, мы продолжаем наносить эффективные
удары в высокоточном оружием в большой дальности
по резервам вооруженных сил Украины и поступающие
с запада военной техники, существенно снижая наступательный потенциал
противника.
Мы знаем, что результаты нашей боевой работы тщательно
отслеживаются и анализируются с зарубежными разведками.
Прежде всего США и странами НАТО, из последнего они
отмечают высокую эффективность наших линий обороны, установленных
мирных заграждений, качественную работу армейской штурмовой
авиации по нанесению упреждающих ударов по выявленным
целям противника, особо выделяет высочайшую стойкость
наших военнослужащих и оперативное реагирование
командиров на изменение обстановки.
Буквально за последние 2-е суток было предпринято
несколько волн, а так на подразделение 7-ой роты
70-го мастерского полка и 2-я с 91-го полка 42-ой дивизии.
И в результате этих двухсуточных боев, практически непрерывных
боев, противник потерял на данном направлении до
90 человек личного состава, четыре танка, из них три
Леопарда, 15 БМП, из них шесть — это техника Брэдли.
На Красно-Алеманском направлении, штурмовые отряды 15 и 21 мотостериковый бригад,
группировки ВОС-центр отразили наступлением мотостериковой роты вооруженных сил Украины.
В районе населенного пункта Кармазиновка, нанеся ему огневое поражение российские подразделения,
перешли в контр-атаку, продвинувшись на полтора километра в глубину и два километра по фронту.
Хочу особо подчеркнуть, что несмотря на свою загруженность
вихронной главной командующей, дважды в сутки подробно
заслушивает команду объединенной группировки, а также отдельных
командующих и командиров по обстановке детально,
по каждому направлению.
И здесь все командиры на всех уровнях понимают и
чувствуют всю меру ответственности, которая на них возложена
И еще раз повторюсь, в честь и выполняю те задачи, которые на них возложены.
Уже весь мир видел о том, что они подтвердили передачу косетных боеприпасов.
В то же время Россия, понимая, какую грозу несут такие боеприпасы для мирного населения,
воздерживалась и воздерживается от их применения в спецоперации.
В случае поставки Соединенных Штатов косетных боеприпасов на Украину,
Российские вооруженные силы будут вынуждены в качестве ответной меры использовать аналогичные средства поражения против вооруженных сил Украины.
Необходимо отметить, что у России на вооружении имеются кассетные боеприпасы, что называется «на все случаи жизни».
При этом они гораздо эффективнее, чем американские, их номенклатура шире и разнообразнее.
Ещё раз. Если Украина ведёт американские кассетные боеприпасы в бой, ответ Российской Федерации последует незамедлительно.
Номенклатура наших кассетных боеприпасов максимально широка.
Только что заявил министр обороны Шайгуу.
На самом этинато ему отвечают заочно.
Страны Альянса договорились это заявление североатлантического Альянса.
Страны НАТО договорились усилить подготовку, сосредоточенную на ядерном измерении потенциальных конфликтов.
То есть Альянс готовится к ядерной войне. Пожалуйста.
Действительно, спираль конфликта раскручивается шаг за шагом.
И вот мы подходим как раз к тому, что всегда пытались обходить ядерная конфронтация.
Но Украина – это только первая часть морализонского балета.
правильный сказал, Швеция выпала, скажем так, из-за стри обсуждения, а на самом деле вот именно
прием этих двух стран Финляндии и Швеция в НАТО очень сильно меняет всю диспозицию по Арктике,
а это вот уже вторая часть. Во-первых, это создает достаточно сильные угрозы для нашего балтийского
флота, для нашего северного флота и замыкает всю нашу русскую Арктику с двух концов. А Арктика
Это как раз и будет следующее поле боя, на котором будет применяться уже, скажем так, модернизированные силы НАТО, когда всё это началось.
Ну вот, Науседа сказал, что акт, основополагающий России НАТО, утратил свою актуальность.
Ну, я просто напомню, так в 97-м полумгода и звучит примерно так, что стороны не рассматривают друг друга противниками,
Собираются везде сотрудничать, не применять силу без решения совбеза ООН и так далее, так далее, так далее.
Вот прекратил он сотрудничать свое существование, я так считаю, в году 99-м, когда началась Югослая.
Были Афганистан, Ирак, Ливия, то есть везде, где применяла сила.
И шаг за шагом НАТО, который является, в общем-то, я считаю, неисколько военным блоком,
блоком проекции американской политики и силовой политики на европейском континенте,
то есть именно американской. Продолжил как бы переступание всех тех красных линий. И сейчас
с усилением конфликт на Украине это переступание усиливается. Что это может остановить? Ну,
мы, получается, всегда идем от за линия эскалации. То есть мы ее догоняем. И сейчас вот если
действительно речь заходит еще и про атомный фактор, ядерный, то нам как-то надо это переигрывать,
переигрывать альтернативными действиями. Не буду сейчас говорить, какими, но мы должны
повышать градус эскалации с нашей стороны. Причем, градус эскалации не для блока НАТО,
а для американцев. Ну, так прекратить бить по хвостам? Мы не догоняем хвосты, не успеваем по ним
бить, если это рассматривает ситуацию именно с этой стороны.
И начать активно действовать. При этом на сами тенаты сегодня
было прозвучало здравое точка зрения. Удивительно,
от президента Чехи он попросил не размещать ядерное оружие
на границ с Россией, но, видимо, ему отказали. Смотрите.
Я не считаю, что мы всегда должны использовать тот же подход,
что и наши оппоненты. Думаю, ядерные способности
нааты достаточно сильные. Нет никакой необходимости
размещать вооружение ближе к границе с России, поскольку
это приведет лишь к эскалации конфликта.
Не стоит забывать, что у нас есть такие же возможности.
Когда мы слышим от президента Путина угроза об использовании
ядерного оружия, наш ответ должен быть таким.
У нас оно тоже есть, оно в состоянии готовности, и мы
используем его, если придется.
Разумеется, никто не говорит, что хочет его использовать,
и мы надеемся, украинская сторона тоже этого не хочет.
Мы в самом деле на грани, и следующий шаг — это ядерная война.
Вернем через минуту.
Итак, на самом деле Вильню только что подписали декларацию о подготовке мер реагирования на ядерную войну.
Но министр обороны Франции сегодня раскрыл секретную базу НАТОВ в Польше, есть ли и такая.
Именно там, оказывается, тренируются убивать русским.
Инструкторы из Пятой Республики учат украинцев, как правильно вести городские бои.
Построен кольше аналог города Запорожья и русского города Донецк.
Многие, прибывшие на интенсивный курс, хлопчики имеют только начальную подготовку,
но есть и те, кто уже успел побывать на войне под чутким руководством французских специалистов.
Расправляться с русскими солдатами по стандартом НАТО
научились уже более 5 тысяч воссеушников,
обещают подготовить еще 15 тысяч солдат.
Это секретное место впервые открыло свои двери для журналистов.
Это польский тренировочный лагерь, где находятся французские военные,
пристально наблюдающие за тренировками украинцев.
Мне сообщают, что заняли позицию, я даю команду открыть огонь.
В фиктивной деревне учения включают захват занятых противников зданий,
в здании, что является жизненно важным элементом
уличных боев для продолжения контрнаступления, который
в настоящее время разворачивается на Украине.
Как войти в здание, как пройти мимо окна, как перейти
улицу?
Все это может показаться чрезвычайно простым, но
этим приемом обучают.
Их демонстрируют французские инструкторы и повторяют
до тех пор, пока украинские военные полностью не овладеют
имя.
С конца февраля в лагере постоянно дислацируются 200 французских военнослужащих.
Их цель состоит в том, чтобы каждые 5 недель формировать батальон,
состоящий примерно из 500 украинских военнослужащих.
По соображениям безопасности сейчас солдат приезжает с фронта,
а другие являются призовниками, прошедшими простую подготовку.
Изначально они имеют базовый уровень подготовки.
На самом деле мы закрываем глаза на то, что каждый имеет свой уровень.
Дальше их берет французский наставник и поднимает на новый уровень.
То есть мы как начальника дела берём и выводим на хороший уровень всю группу, подразделения и так далее.
Сегодня министр обороны Сибастин Лекарну прибыл в Польшу.
Франция является одной из европейских стран, который подготовливает больше всего солдат.
Тренировки также связаны с поставляемой Украине техникой, такой как эти бронированные машины.
Мы решили предоставить их Украине и перевести сюда, чтобы позволить украинским солдатам тренироваться на них до самого окончания обучения.
Это соответствует французской специфике и даже формирует схему, которая позволяет им обеспечить и взять на себя техническое обслуживание.
В рампе программы подготовки, реализуемые здесь, больше в общей сложности французской армии, уже подготовило 5200 солдат и хочет достичь 7000 концу года.
Ну а дуревший буквально от отсутствия телефонных разговоров, видимо, с Путиным,
Макрон решил выразить свою обиду, передав киевскому режиму дальнобойные ракеты Сфаль,
которые способны наносить удары в тылы российских войск. Охотно вооружает современных
украинских нацистов и польский президент Дуда, выступает за вступление Украины в НАТО прямо сейчас.
Простые поляки при этом с ним не согласны, как показывает проведенный центром исследования общественного мнения Польша опрос.
Скорые членства Украины в НАТО поддерживают 40% жителей страны.
Да и в целом, как заявил только что генерал всех альянсов Столтонберг, все союзники по НАТО согласны, что говорить о членстве Украины невозможно, да, завершение боевых действий.
А после от Украины уже ничего не останется. Смотрим.
В глазах многих на Западе украинцы сражаются и умирают, защищая европейские ценности.
Может ли Украина вообще стать полноправным членом Западного военного альянса,
или это всего лишь неизбыточная мечта Киева?
В аэропорту Вильнеса совершают посадку Air Force One американских ВВС.
На взлётной полосе Байденов встречают президент Литвы на уседы и почётный караулу, ставший после борьбы с трапом.
Президент США выглядит потерянным и далеко не сразу соображает, что хозяину самитомнатов следует пожать руку.
Друзья, всем привет от Джософа Байдена. Он помахал рукой.
Значит, всё будет хорошо для Украины на этом самите.
Картыш Байденов, которым 40 автомобилей и машины скорой
помощи вызывают дикий восторг у палача Одесса Нордепа
Гончаренко.
Украинские нацисты в Вильнюсе требуют срочно принять
киев НАТО.
При этом размахивают флагами УПА и скандируют бандеровские
лозунги.
Байден избран президентом, чтобы делать две вещи в
в вопросе Украины помогать Украине в отражении этого
ужасного вторжения России и избегать третьей мировой
войны между Россией и Соединёнными Штатами.
Это две его задачи.
Если сбежать прямой конфронтации с Россией, Байден в интервью
CNN прямо говорит, Киев не готов членств в НАТО.
Зеленский, который шантажировал западных хозяев и отказывался
ехать в Вильнюс, если Украине там не дадут конкретных
обещаний, всё же посетит самит Альянса, пишет Бумберг,
Кажем, он убеждает европейцев, что без ВСУ они будут беззащитны перед Россией.
Очевидно, что Украина заслуживает быть в Альянсе.
Не сейчас, сейчас война.
Но нам нужен четкий сигнал.
И сигнал нужен именно сейчас.
От Украины зависит реальность безопасности тут, на восточном фланге НАТО.
Когда мы подавали заявление на вступление в НАТО, мы говорили откровенно.
Дефакта Украина уже в Альянсе.
Наши оружия – это оружие Альянса.
Наши ценности – это то, во что верит Альянса.
Вот только сами страны Альянса в присоединении к НАТО Украины не верят.
Financial Times пишет, что «Продвижение в заявке Киева мешают Берлина Вашингтон».
«Потом, что Киев в Альянс не возьму», – пишет New York Times.
Вместо этого Украине просто скажут, что её место в НАТО.
На данный момент упростить вступление Киева в Альянс
согласились 23 страны Блока.
Они выступили за отмену для Украины, так называемого
ПДЧ, плана действий по членству в Блоке.
Остальные возражают кейфский режим, якобы недостаточно
демократичным.
«Важней частью карты, если хотите, плана действий
по членству, является вопрос зрелых демократических
ингститутов»
Украина, даже та, что была до войны, все еще является
развивающейся демократией с незрелыми демократическими
институтами.
Германия в Вильнюсе будет настаивать на отсрочки,
вступление Украины пишет телеграф, но дело не в демократических
ценностях, просто немцы не хотят воевать с русскими.
Журналисты Бильт утверждают, что получили доступ к секретному
документу Шольца.
По их словам, Берлин настаивает на неуместности каких-либо
формулировок о почти готовом вступлении Украины в НАТО
в итоговом документе Самита Альянс.
«Я призываю правительство Германии не повторять
ошибок, допущенных к канцлерам Меркель в 2008 году, который
четко высказалась против интеграции Украины в НАТО.
Результатом стало еще более агрессивное поведение
России».
«Кулебы утверждают, что Украину не устроят гарантия
безопасности, как альтернатива вступления в НАТО.
Сам Альянс впервые после окончания холодной войны
и согласовал планы ответа на возможную атаку России.
Об этом сообщают агентства рейтерсы ДПА со ссылкой
на западных дипломатов.
Помимо обороненных протоколов, страны Альянса собираются
развивать ОПК и наращивать численность своих армией.
«Будет конкретный план для северной части Альянса.
Это Арктика, Северные страны, сама Северная Атлантика.
Будет план для Центрального региона Альянса и еще один
для Южного Средиземноморья, так что они будут куда конкретнее
готовы к очевидным вызовам со стороны России.
«Тот факт, что мы встречаемся по соседству от агрессора,
поцелует мощный сигнал о наших единствий и решимости.
Мы едины и будем защищать каждый дюйм территории Альянса».
Как пишет Таймс, на Уседо призвал НАТО снять ограничения
на создание постоянных оборонительных бас у границ России.
и призывает не бояться ядерного оружия Москвы.
Байден его, видимо, все же боится.
Во всяком случае, он взял на саммит НАТО, так называемый
самолет судного дня Boeing E-4B.
Летающий командный пункт защищен от поражающих факторов
ядерного взрыва и может находиться в полете целую
неделю при условии воздушной дезаправки.
Для защиты западных лидеров фильмюс превратили в настоящую
крепость.
Разместили зенитную систему Петриот и Насамск с защите
воздушного пространства также.
Привлечена совместная авиагруппировка Финляндии
и да, они всего безопасность саммитта НАТО обеспечивают
до 12 тысяч военных.
«Меробезопасность на этом саммите крайне мощная.
НАТО привлекло дополнительные ресурсы.
Здесь, в аэропорту Вильнюса, 12 батарей Петриот, управляемых
немецкими ЛВС».
«Янсек» НАТО СТОЛТОНБЕРК считает основной задачей альянса
на качку киевского режима оружием и обучение украинских
боевиков.
Мол иначе, вопрос вступления киева в НАТО может перестать
быть эквальным.
То есть от Украины ничего не останется.
В надежде этого избежать СТОЛТОНБЕРК обещает полностью
оснастить в ССУ западным оружием.
«Мы также принимаем решение по Украине.
Это включает многолетний пакет помощи для перехода
от вооружения и стандарта в советской эпохе к натовски.
Это сделает украинскую армию полностью совместимой
со странами, членами.
Для ната украинская война проходит отлично, прямо
пишет Financial Review.
Мол, русские несут потери, а Запад не потерял на войне
ни одного солдата.
На жизни украинцы по автору статьи, что характерно
плевать.
А вот отставной подполковник ВВС США Дарин Гау прессует
не радужную для Вашингтона картину. По его словам, из-за
помощи ВСУ американские арсеналы пустеют, а на их
восполнению уйдет от 10 до 15 лет. И потрачено это оружие.
В пустую предупреждает кандидат в президенту США Роберт
Кеннеди Младший, ведь Украина обречена на фараживку.
«У Европы нет желания посылать своих граждан умирать
на Украину, а у украинцев уже никого не осталось. Украинцы
силы и забирают людей на фронт, чтобы пополнить редеющие
ряды своей армии.
Все мужчины признаны у возраста, стараются выехать
из Украины из-за всех сил, чтобы не попасть на фронт.
На фронте русские по всей видимости убивают украинцев
соотношений 7 к 1.
Я не думаю, что украинцы каким-либо путем могут победить
русский.
«Можно только представить, какая она самая тюната прямо
сейчас творится из Террика, во-первых, Зеленский устроил
Ускандал, узнав, что Украину в НАТО в этом году не примут,
узнав, что Украине даже не скажут, в каком году Украину примут в Альянс.
Он заявил, что расстроен, рассержен, обескуражен,
а также скандал сказал, что это скандал.
Далее стало известно, что Зеленский в результате всего произошедшего
отменяет свое выступление на Самей Тената,
который сегодня был запланирован на 18.00 по Москве.
То есть, истеричка бьется в истерике.
Он понял, что оказывается на самете НАТО не все так легко,
как было в его жизни, когда он играл одним местом на рояле.
Что-то, в общем, пошло не так.
Таичка.
Вообще, я бы так сказал, что самет НАТО проходит в непростых условиях.
В предыдущей части министра обороны России генерала армии Шайгуа
озвучил цифры.
По сути, если эти цифры перевести, это 5 бригад, выведено из строя.
5 украинских бригад, начиная с контрнасту по 4 июня.
И это, фактически, ну, где-то 40%, наверное.
Из 12 они подготовили, 5 практически перестали существовать,
либо требуют переформирования и очень серьезно.
В этих условиях, конечно, сами надо принимать совсем другие решения.
Первое, они продавили эрдогана,
чтобы он дал согласие на прием Швеции.
Что такое прием вступления Швеции?
У нас появляется Северо-Западный театр военных действий,
которого раньше не было.
Причем и Швеции и Финляндии, когда вступали,
в заявки не оговорили условия размещения ядерного оружия.
То есть ядерное оружие может в любой день там появиться.
И поэтому, соответственно, генерал Петр Павел,
президент Чехии, говорит, что это для нас непринципиально.
Потому что, конечно, у наших границ в любую секунду
может появиться. Теперь, если мы ведем речь о, соответственно, дальнейших решениях
вот на этом сайте, будет принято секретное соглашение по вопросам безопасности, в котором
написано, что Россия и террористические организации являются главной угрозой с точки
зрения НАТО. Россия стоит на месте, на первом месте, а террористические организации на втором. И как
как раз там прописана вот эта вот ядерная программа.
Ну и самое главное, вероятнее всего,
Украине предложит израильский вариант безопасности,
в соответствии с которым из Украине будут поставлять оружие,
обучать персонал, соответственно, военнослужащих,
давать какие-то финансовые гарантии.
Другая поддержка будет оказываться,
вот как сейчас уже на 165 миллиардов, в принципе,
запад помог Украине.
Но обеспечивать безопасность воевать должны будут сами украинцы.
То есть НАТО б сохраняет курс на то, что киевский режим обязан положить
так называемые либеральные ценности практически все мужское население Украины.
И это, конечно, страшный сигнал.
И Зеленский, если его понимает, то вообще-то по большому счету он должен уехать,
а не рассчитывать на что-то, какие-то договоренности и так далее.
Хотя ему пообещали поднять завтра статус с комиссии до совета.
Но это все так и останется на уровне совета,
когда он сможет в любой момент в прикритической ситуации обратиться к блоку,
чтобы собрались и обсудили какую-то тему?
Это очень примитивно.
Надо понимать, что у России с НАТО тоже в свое время был совет.
Но где теперь отношение России и НАТО?
И еще раз скажу, главная новость сегодняшнего самета заключается в том,
что Альянс официально начал подготовку к ядерной войне.
Что касается Зеленского, у него в самом деле истериков, политико на эту тему.
Но заметка мальчик расстроен, обескуражен, многое для себя
узнал.
Читаем.
Президент Украины Владимир Зеленский во вторник осудил
переговорщиков НАТО за отказ предложить Киеву конкретный
путь вступления в блог в проекте финального коминюке.
И хотя текст заявления еще не готов полностью, нынешний
вариант уже взбесил украинского лидера.
Это беспрецедентно и абсурдно, когда не установлены ни
сроки приглашения, ни сроки членства Украины написал
он в соцсетях.
Общение украинского президента вызвало удивление в Вильнюсе.
Я критически отношусь к позиции некоторых союзников по блоку,
но считаю, что реакция президента Украины – непродуманный
и несправедливый подход, – сказал один высокопоставленный
дипломат из Центральной Европы, добавив, что Зеленский
заходит слишком далеко.
Еще один из точников знакомый с текстом финального комменяке
сказал, что послание Киеву в этом заявлении окончательное
и Украине придется его принять.
Что касается реакции Зеленского, мне кажется, что это вполне
понятный спектакль и мотивы Зеленского достаточно очевидные.
Но он прекрасно знал, что в НАТО, естественно, Украину не возьмут на этом
самете, собственно, всю прошлую неделю. И он и его коллеги говорили про то, что им
известны конспекты речей на этом самете. И, собственно, всю неделю они уже
разогревали эту тему, что ай-яй-яй безобразие на сценаты не возьмут. Цели две, они достаточно понятны. Первая
цель, собственно, поменять информационную повестку, почему? Потому что месяц назад сценарий этого
саммита должен был быть другим, то есть Украина должна была держать какие-то ощутимые успехи на
фронте и, соответственно, сами должны был пройти как раз вот в этом контексте. Отсюда вопрос,
которые часто украине стали задавать, где наступление, где успехи и сейчас
собственно Зеленский полностью эту повестку меняет, в фактическом, что это я
должен отчитываться перед вами, это вы лучше объясните, почему вы занимаетесь
такими абсурдными позорными вещами, почему это я должен вообще тут что-то вам
рассказывать, мы за вас воюем, а вы нас даже в НАТО взять не хотите. Один из крупных
Учиновников Украины на прошлой неделе прямо сказал, что вы, обращаясь в Западу, вытащили золотой билет, так прямо и сказал.
За вас одна страна воюет, а вы тут еще
думаете брать ее в НАТО или не брать. То есть в этом плане тут получается, что от вроде бы
оправдывающегося за отсутствие успехов
политика Зеленске превращается в политика, которая, наоборот, что-то требует,
обижается и вроде теперь все должны перед ним извиняться и объяснять какую
помощь еще они ему окажут. А вторая цель тоже понятно. Я уже говорил неоднократно,
что Украина оказывает вполне понятно услугу и хорошо оплачиваемую услугу. Она
действительно воюет за запад и за это и платят деньги. И в этом плане, если за
Украину будут воевать другие, соответственно, объем финансовых ресурсов, который будет распределять
непосредственно нынешнее руководство Украины, он будет уменьшаться. Поэтому в моем понимании задача
Зеленского была не вступить в НАТО, а подороже продать официальное не вступление в НАТО. Но для нас,
на самом деле, эта ситуация не облегчает. Почему? Потому что вот сейчас, в середине 23-го года,
вопрос вступит украина в НАТО, не вступит украина официально в НАТО, он не принципиален.
Ключевой вопрос сейчас совершенно другой. Будет ли НАТО воевать за Украину?
Вот этот вопрос для нас действительно принципиален. Почему? Потому что мне
лично кажется, что в итоге будет найдена какая-то формулировка, которая позволит
трактовать эту историю в стиле наполовину пустого, наполовину полного
я имею в виду, что при желании, то есть какая-то формула вот особого отношения НАТО и Украины,
которая позволит при желании сказать, что Украина уже в НАТО,
то а при желании можно будет сказать, что Украина все-таки официально еще не в НАТО.
Это все будет зависеть от, еще раз повторяю, вашего желания это трактовать.
Потому что скажем еще там, в 15-16 году все казалось более просто,
ты можешь либо быть в НАТО, либо не быть в НАТО.
Сейчас это, скажем, как в живописи была эпоха реализма, там на картинах все было понятно.
А когда наступил сюрреализм или супрематизм, на картинах уже не так все стало понятно.
То же самое сейчас в политике. У нас с супрематизм такой политический, потому что мы не совсем эту картину понимаем.
И поэтому сейчас, особенно вы слышите идея, давайте Украину возьмем там по частям.
Но это же говорит не просто какой-то маргинал бывшей генсек-ната.
То есть, такого рода оригинальные идеи возникают там, да, там сначала, условно, Львовская область войдет в НАТО.
То есть, такие конструкции, они озвучиваются, еще повторяя это означает, что трактовать можно будет абсолютно по-разному.
Можно будет говорить, что Украина в НАТО, а можно будет говорить, что Украина не в НАТО.
Но вернусь поэтому к ключему вопросу для нас, будет ли НАТО реально воевать за Украину?
И вот тут мне кажется, что вопрос остается открытым.
я думаю, что еще к этой теме в этой студии мы вернемся сегодня, не только сегодня. Мне кажется,
что здесь у самих членов НАТО совершенно разные подходы к этой истории. Какие-то государства, возможно,
и задумываются об этом. Но опять же, мы видим, что сейчас вот эта пятая знаменитая статья, она тоже
трактуется весьма расплывчато. Ни о какой коллективной ответственности уже речь не идет, говорится о том,
что какие-то страны могут считать себя ответствами за Украину и вступать в войну,
а какие-то страны могут не вступать в войну. И это, в общем-то, отражает на самом деле
общее настроение. Почему? Потому что, скажем, в моем понимании Соединенные Штаты, естественно,
не хотят вступать в прямое военное столкновение с Россией, потому что очевидно, что это
это уже совсем серьезный и крупный шаг к глобальному ядерному конфликту.
Поэтому их задача — удерживать эту войну на расстоянии,
когда постоянно идёт конфликт в Европе,
который политически связывает Европейские Союзы,
экономически добивает Европейские Союзы.
То есть это вполне логично с точки зрения управления этой истории.
И, кстати, поставки кассетных барреприпасов эту ловику абсолютно вписываются.
Почему?
Потому что Соединенные Штаты, мы видим, очень аккуратно относились всегда к поставке оружия.
Там Абрамсов нет еще, самолетов нет еще.
Но когда возникает перспектива, что наступление Украины может смениться, скажем, наступлением России гипотетически,
поставляются боеприпасы, как говорят военные эксперты, которые как раз эффективны в поражении при наступлении оппонента.
Ну, соответственно, Соединенные Штаты можно трактовать это, как готовится к уравниванию шансов сторон при возможном переходе России в наступление.
То есть, это их политика, она вполне-вполне логична, и они ее придерживаются.
Великобританина, на мой взгляд, может быть заинтересована в том, чтобы, наоборот, втянуть Соединенные Штаты в этот глобальный конфликт.
Германия, как мы видим, не хочет, и я здесь согласен с оценками, которые в немецкой прессии даются, их страшит вступление в этот конфликт.
Но с другой же вопрос спросит ли кто-то Германию на этот счет.
Поэтому вот тут этот вопрос, ключевой вопрос, он по-прежнему остается открытым,
но, конечно, общий градус, общий градус такой безумия,
действительно, и вот открыто рассуждение о возможности ядерного конфликта,
все это нарастает и радовать это никак не может.
При этом надо понимать, что в любое вступление Украины в НАТО
это прямой конфликт с Россиейской Федерацией.
Мы, я напомню, спецоперацию России на Украине начинали для того, чтобы Украина не стала членом Северо-Атлантического Альянса.
Плюс надо понять, в каком смысле Украина, в каких частях, в каких областях, в каких городах, в каких улицах, населенных пунктах должна вступить в Северо-Атлантический Альянс.
Если они признают территориальную целостность Украины, так как они ее признают, то это одна моментная война с Российской Федерацией.
что они Донбасс включат в состав Северо-Атлантического Альянса.
Запорожье, Херсонскую область,
остается действительно только львов,
на которые мы не претендуем,
потому что мы на него не претендовали никогда.
Это западная часть Украины, она нам чужда.
Это с одной стороны, с другой стороны,
и это приведет к прямому конфликту,
возвращаясь к Тезису о том,
что спецоперация начиналась для того,
чтобы Украина членом НАТО не стала.
При этом на самете обсуждают сценарии ещё более серьёзные, тревожные для Российской Федерации.
Там впервые с окончания холодной войны договорились и запротеколировали механизм действий на случай открытого конфликта с Россией.
То есть кто, что, куда, в каком порядке запускает, кто, как наносят удар, решение уже принято. Читаем.
Союзники по НАТО достигли соглашения по плану реагирования
Альянса в случае российской атаки, преодолев противодействия
Турции за день до встречи лидеров на высшем уровне
Вильнюсе.
НАТО десятилетиями не видела необходимости в крупномасштабных
оборонительных планах, поскольку увела небольшие
войны в Афганистане и Ираке, и была уверена, что постсоветская
Россия больше не представляет реальной угрозы.
Сейчас в НАТО считают, что все планы должны быть
разработаны задолго до того, как может разразиться
конфликт с равным противником Москвой.
Излажив свои региональные планы, НАТО также даст
странным рекомендациям по модернизации своих сил
и материально-технического обеспечения.
Необходимость финансирования этого фундаментального
сдвига является одной из причин, по которой лидеры
намерены повысить план военных расходов Альянса-Вильнюсе,
сделав текущую цель в размере 2% национального ПВП
минимальным требованиям.
«Всё это также отметит, что, скорее всего, завтра будет
принято решение о поставке дополнительных вооружений
на Украине посредственно, который частично был анонсирован,
в том же, чтобы вопросы возникают в Свественной
Германии.
И, скорее всего, будет каким-то раз объявлено систем.
Есть, кстати, надо отмечить, что в Изра Yazy Medal v Israeli
нет системы безопасности.
То есть соглашение, соответственно, безопасность не предполагает
essä ответственноea военную часть,
она предполагает flaws sabeka zaaman mustard
на поставке вооружений.
Простоmoon такойequ b o read Sun
裝um 33338
за jorn ineffective
от курса.
Но в целом, соответственно, это Frage
всем не предполагайте
ει!
То есть это сейчас уже Израильский сценарий?
Подически, да.
То есть как бы онqutw
на самом то деле, пo flips
ат çok, обо
zhи Adapt
Ы
от
mina
Days
С этой точки зрения красно понимаете, что происходит сейчас.
Я напоминаю, что у нас цинал мне за 7,9 зашла,
в чем он за 7,9 зашла, потому что Китай готовит большую программу
дополнительную поддержку своей недвижимости.
Вот, соответственно, он продолжает стимулировать свою экономику,
как бы, несмотря ни на что.
Вот, соответственно, и тем самым поддерживают ценно-энергоноситель,
хотя в перспективе. Кстати говоря, в пользу этого, как бы, изменен прогресс
международно-экновительского агентства.
Вот, в пользу дефицита в третьем квартале, то есть, это говорит о том,
что в принципе, как бы, вот, самая сложная часть, вот, связанными сейчас,
который необходимо пережить, в чём-то того, что у нас там сейчас 30 этаж платьёжен балбас по-споему.
Так же надо понимать, что этот процесс очень серьёзно изменит вообще в будущем в целом экономику в нынешнем понимании.
У нас примерно более 90% глав ЦБ, G20, считает, что в ближайшие 10 лет инфляция будет выше, чем в последние 10 лет.
То есть дешёвых, соответственно, низкой инфляции не будет в принципе, как таковой.
То есть как бы нам быть ниже или выше чем сейчас, но это будет соответственно не те
соответственно Hall
малого бизнеса, который более 60% составляет в развитых экономиках,
соответственно, экономики в целом, он находится в очень
сложной ситуации за высокий процентных вставок.
То есть на самом деле, все цена этого вопроса, это серьезность
ниже инбоксания граждан в горизонте при этом 10 лет.
Плюс-минус.
Но судя по всему, по данным регуляторов.
Понятно, что мы тоже в эту ситуацию замечательно заедем.
Вот вопрос включается в другом, что это на самом деле цена этого конфликта.
Стоимость этого конфликта, она намного выше.
То есть, как бы, ну, для примера, соответственно, все компании организации, которые так считают, они управляют объемом, соответственно, в 21 триллион долларов.
А общую расходную часть, то есть, там она в армию, там 1-2-3 триллиона в разные стороны. То есть, это как бы несразмерно, соответственно, своя помощь, которая оказывается.
Еще один важный момент, который, конечно, очень сугубляет ситуацию, соответственно, это, конечно, температурное явление, это очень большая проблема.
Кстати, говорят, те же самые регуляторы сказали, что геополитический фактор станет самым важным в ближайшие 10 лет и обгонит даже инфляцию.
Вот, это мы вспоминаем все дружно-кита и Индию, все что связано.
Так вот, сейчас проблема заключается в следующем.
Как уже говорил, естественно, про теплые фазы.
Они приводят тому, что, во-первых, у нас все еще продолжаются температурные рекорды,
ведь как это связано с нами, какой это отношение к всему-всему делать.
Сейчас в Индии самый влажный сезон.
За все время измерения.
Влажный сезон в Индии, к чему он приведет?
А к тому, что мне сейчас гидоэнергетика легла на бок.
Соответственно, у них сейчас они закрыли воскресенье
примерно 3-2 гигаваттая электростанция, гидры.
гидроэлектростанция. Почему? Потому что, соответственно, водные составляющие на иления происходят, соответственно, они просто их останавливают.
Ну, что такое 3-2 гигаватта? Это достаточно большая объема этой крупной грады.
А, например, соответственно, это они закрыли в моменте только из-за природных явлений, которые происходят.
А есть еще Китай, соседний, который уже из-за засухи гидру закрывает.
То есть проблема заключается в следующем. Тепературный режим, помимо всего прочего, будет очень серьезно сказываться и на средиовых товарах.
Все мы ждем 18-го числа, кстати говоря, судя по всему зерновой сделкой.
То есть, на самом деле, риски экономические являются очень серьёзными для целого ряда стран во многом предопределяют очень серьёзные давления, которые они сейчас оказываются.
И кто готов дальше платить за это достаточно высокими усилий, высокую цену экономическую?
Это вопрос очень открытый на самом деле.
про зерновую сделку, только что Эрдоган встретился на саммите над Байденом и заявил,
что турецко-американские отношения выходят на новый уровень. Это новая фаза отношений,
и Соединенные Штаты становятся для Турции одним из ключевых партнеров, чтобы это не значило.
17 числа, когда истекает зерновая сделка, это, конечно, максимально странно,
одеозно, неоднозначно. Если он дружбу с Российской Федерацией меняет на F-16, то это довольно странно,
имея в виду, что есть S-400, которая Российская Федерация Эрдогану в свое время поставила,
когда американцы его кинули, кинули в прошлый раз скинуты. В этот раз сохраняем
хладнокровие посмотрим чем дело закончится в министерстве иностранных дел очень сухо
комментирует все происходящее говорилось 17 числа станет известно что там со сделка а
про климат вы начали говорить тут потешно было керри он же бывший госсекретарь сейчас
ему задали вопрос джон дорогой джон ступит ли украина в нато ответь мне пожалуйста джон
потупил взор и сказал вы знаете я про украину не в курсе я же за климат теперь отвечаю вот
Проклимат, давайте и говорить. Смотрите.
Во многих частях мира усугубляется проблема, ведь так.
Но когда у вас взрываются бомбы и повреждаются очистные сооружения, энергетические центры и так далее,
происходит огромный выброс парниковых газов и метана.
Всё с не менее парниковых газов.
В результате это добавляет проблем. Вы можете не знать, но поверьте мне,
что борьба на Украине — это та борьба, о которой мы должны вести.
Это то, что должен продолжать делать мир.
Ценности поставлены на карту чрезвычайно важны для всех нас.
Можно, конечно, перестать поставлять Хаймарсы,
не давать союзникам поставлять скальпы в Storm Shadow, не взрывать бомбы.
Это тогда бы как-то урегулировало климатический вопрос,
но до этого Джон догадаться не смог. Пожалуйста.
Ну, про поводу скальпов. Что можно сказать? Это тоже
шторм шедоу, только французского производства. Так что, ну да,
будет их порядка 50 штук поставлено. Нам придется
решать задачу борьбы с ними. Но это не радикальные
изменения ситуацию. Об этом, как говорится, не приходится.
Я хотел бы обратить внимание, в первую очередь, на то,
те изменения, которые были проведены в НАТО.
Но первое, что я хочу сказать,
то, что коллективные действия НАТО в отношении обороны,
в отношении России, это было вполне прогнозируемо.
А вот то, что взял на акцент на ядерное оружие,
как раз говорит о том, что они, по всей видимости,
все-таки готовятся к этому.
И причина очень простая,
потому что все специалисты прекрасно понимают,
что поставка 50-60 Ф-16 в ровном счёте ничего не изменит
в соотношении силы на театре военных действий на Украине.
Потому что просто по балансу сил.
У нас там действует группировка авиации,
нам во много раз превосходящее эти самые 50 Ф-16,
плюс там уже зенитные ракетные системы С-400,
трёхсотки, другие, то есть довольно эффективная, многошелонированная система ПВО,
развёрнутая, которая решает задачу уничтожения самолётов противника.
Поэтому задача не решается.
Поэтому вот меня настораживает то, что они решили вопрос с ядерным оружием,
это то, что мои предположения, что ядерная провокация,
вероятность, слово говорю, повышается вот такой формировки.
Это бесспорный факт.
Теперь по поводу того, как это будет происходить,
потому что ситуация сейчас очень серьезная, сложная.
Вот, например, вчера руководство Луганской Народной Республики,
представителя руководства Луганской Народной Республики сообщили,
что доля женщин, девушек в составе солдат в ССУ резко увеличилось,
там оценивается даже до 30%.
Понятно, что это, в основном, медсестры там, еще что-то,
но уже без, как говорится, бойцов на первой линии не обойтись.
То есть они выгребают уже резервы, и личного состава действительно нету.
Технику-то можно поставить, а вот личный состав как быть с ним.
Поэтому понятно совершенно, что дальнейшая эскалация может быть только за счет втягивания стран НАТО.
Но при этом соединенные с этой Америкой категорически не хотят вязываться в этот конфликт.
Теория ограничена ядерной войны, у них актуальны как никогда.
об этом я уже говорю, повторяться не буду, поэтому вариант такой, что они начнут
толкать в этот котел дополнительные другие страны, весьма вероятно. Первый
кандидат на вот такую вот новую неу Украину, это является, конечно, Польша.
Польша претендуют на западные части территории Украины, Любовщина,
Тернигощина, вот эти регионы. Вот, ну, Волынь, вот. Ну вот, вполне возможно, что ее тут...
Вот это было официальное заявление Дуды, он сказал, что Польша готова ввести польских миротворцев на территорию Западной Украины.
Вот, об этом речь идет.
Человек беззастенчиво ничего не стесняюсь.
Да, да, да. Вот, вот, поэтому речь идет об этом, что, значит, туда они могут быть введены.
Естественно, возникнет вопрос о столкновении российских войск с польскими, это практически неизбежно.
И, как следствие этого, дальше пойдет эскалация уже на территорию Польши.
Ну, естественно, будут втягиваться прибалты.
Вот такая плавная эскалация, она может пойти.
И я думаю, что они этого будут делать, потому что для Соединенных Шатов Америки
втянуть Европу вот в такой небольшой локальный конфликт было бы очень выгодно.
Для Америки вот такой конфликт с втяганием Европы может позволить им решить те задачи,
которые они решили во второй мировой войне. Оказавшись в тяжелейшем кризисе,
боя участию во второй мировой войне, они смогли решить эти проблемы.
Теперь я попытаюсь...
Можете коротко сказать, как может выглядеть ограниченный ядерный конфликт России-Ната.
Он начнется, а кто его закончит и как?
Выглядит это будет примерно так.
Хоть кто-нибудь выжил?
Да нет, вопросов нет.
Суть ограниченного ядерного конфликта состоит в том, что Россия и США вот конкретно не наносят ядерные удары по своим территориям.
Мы по ним, а не по нам, чтобы ни дело не доводить до ядерного обмена.
А вот скажем, конфликт на территории Польши, на территории Украины.
А вот там всякая Франция, Великобритания.
Тут особая статья. В данном случае говорят про неядерные страны.
Германия, Польша.
Я поэтому и задаю вопрос.
То, когда и с кем, при каких обстоятельствах договориться, по кому бить можно, по кому нельзя.
И почему мы исходим из того, что эти договоренности будут исполнены?
Я говорю про первый этап.
А, про первый этап.
Дальше она пойдет искраться.
Все будет зависеть, все будет динамики развития ситуации.
Вот первый этап может говорить примерно так, что польческие войска входят на территорию.
Мы, естественно, туда выносим удары. Поляки вводят в действие свою авиацию.
Мы бьем по аэродромам, где находится эта польская авиация.
Поляки...
Пропятую статью на то все забывают.
Забывают, потому что это надо что? А там...
Не ждут, когда мы их уничтожим?
Нет. Ждут, они не ждут.
Они начинают бить по нашим войскам уже с возможным ядерным оружием на территории Украины.
Вот мы наносим ядерные удары по Польше, вот у маленькая такая ненавязчивая ядерная война в пределах Однажды взятой Польши и части территории Украины.
Я с Вашего позволения перекрестилась и сказала не дай Бог, ладно?
Конечно же! Просто я вам рассказываю, как это у меня задеревый вопрос, я рассказываю, как это может выглядеть.
Вот выглядеть может примерно вот так.
Причем эта эскалация может проходить в течение недели двух. Очень быстро.
очень быстро. Дальше уже будет зависеть от многих факторов. Если, скажем, политики
Запада схватятся за голову, увидевшие эти все последствия, скажут, нет-нет-нет-нет-нет,
Польша не прината, мы здесь ни при чем. Ну, тогда оно на этом и закончится. Ну, погибнут там.
А если не закончится, то все равно все. А дальше, а дальше 200 боеголовок натовских,
которые американские, лежат в Германии. Дальше 190 головок французских. Дальше 190
Голова, 250 Головок, Америка-английских.
Дальше маленькая территория Великобритании,
это Рояктивная пустыня, то же самое Франция.
Ну, в общем, вот такая история.
Поэтому не будем об этом говорить.
Нет, Россия тоже будет уничтожена.
Давайте на этой оптимистичной ноте уйдем на рекламу
со словами, что ядерной войне не бывает,
введу того, что победителей в ней точно не будет.
вернёмся.
Итак, важно, российские войска перешли в контрнаступление
на Красно-Лиманском направлении, сообщил министр Шайгор.
Один из важнейших участков, причём не только на северо,
но и во всей зоне СВО это Торский выступ после тяжёлых
потерь за месяц и боёв в лесах у Кремяной высо
начали отступать.
На обширной территории армия России впервые с лета
22 года вошла в Торское.
Не сладко приходится высушникам и в районе Артемовска
попытки отбить город в России раз за разом проваливают.
Смотрите.
«Украина шишка».
Вооружённые силы Украины под постоянным обстрелом.
Один украинский солдат получил ранение и его загружают
в подогнанный броне-автомобиль прямо под пулемётным огнём.
Здесь, в районе Бахмута, им приходится сражаться
за каждый метр в попытке оттеснить российские войска.
В целом же украинское контрнаступление продвигается
очень медленно.
И ситуация, как утверждают эксперты.
Ситуация, по-настоящему.
Очень-очень тяжелая, очень-очень опасная.
Потому что я это уже неоднократно говорил.
Время играет на руку русским.
У них было достаточно времени, чтобы подготовиться к обороне.
И они сделали это мастерским.
Военно-корреспондент Георги Мамсоров на прямой связи.
Переносимся на фронт. Георги, здравствуйте.
Слышали цифры от министра Шайгу?
56 тысяч убитых в ССУ, сначала контур наступления.
Что у вас сейчас на запорожском направлении?
Коль, скоро это один из самых тяжелых участков.
Здравствуйте.
Продолжает погода оставаться жарковатой в двух смыслах.
Жарко и военном плане, жарко и по погоде.
Плюс до плюс сорока, плюс сорока пяти градусов на солнце.
Сегодня, буквально час назад,
час назад я вернулся из расположения батальона штурма сети это ореховское направление сейчас
попытки накатов на том направлении снизились продолжают штурмовать попытки штурмов в су
силами легких пехотных групп которые они доставляют до наших позиций и рассказали мне ребята такую
интересное подтверждение тех новостей которые доходили до нас из телеграма у одного из погибших
бойцов ВСУ нашли телефон и, судя по перепискам, батальон и его сослуживцы совершенно не хотят
штурмовать и идти вперед на наши позиции, учитывая, что они обсуждают, каким образом можно запороть
технику, там, насыпать песок, движок. Вот такого плана переговора, возможно, в течение там
сегодняшнего, завтрашнего дням не удастся прямо показать вам это, да, доказать. Но ситуация
остается вот такой. Тем не менее, я вчера говорил о том, что введены в бой резервы, в том числе
стратегические. Я немного разобрался в ситуации, посмотрел на вопрос более стратегически. И на данный
момент, к сожалению, могу сказать о том, что в бой введены порядка 30-40% от тех сил, которые ВСУ на
данный момент имеет. Тем не менее, мы видим новости о том, что на каких-то участках Пронта, например,
на Краснолиманском направлении наши войска перешли. В наступление это как раз таки
первой звоночкой для ВСУ. Если ты где-то создаешь искусственным образом численное
превосходство для штурмовых действий, то где-то твоя линия фронта неизбежно становится тоньше.
Как раз таки на этих участках наши войска переходят. В наступлении каким образом
оно будет развиваться и станет ли оно для ВСУ роковым, будет понятно, я думаю,
в течении одной-двух-трёх недель. В это время ребята будут продолжать выполнять боевую
задачу и держать фронт стабильным, так как они держат его прямо сейчас.
Спасибо вам огромное, Георгий Мамстров, военный репортер в АГТРК на прямой связи линии фронта.
Я просто напомню, один из стезисов, который сегодня прозвучал на сами ценато,
Президент Чехи отвел Зеленскому срок для удачного контрнаступления до конца года.
Если не получится, мы будем вынуждены, сказал Петр Павел,
а он в прошлом высокопоставленный натовский генерал
усадить тебя Зеленский за стол переговоров.
Примает стат.
Товарищ генерал.
То, что у него до нового года не получится, это факт.
Вообще никак не получится.
если уже не получилось, то это пизд поздно, пидборжами.
И здесь, наверное, альтернативы нет.
Насчет стола переговоров, это мы еще посмотрим,
какие будут условия и какой будет тот переговоров.
И стоит ли нам еще за него садиться?
Это уже наша будет воля.
Но точно не Зеленского его хозяев.
Третий момент, который, наверное, серьезный,
Если посмотреть то, что пишут в итоговом коммуника сами
тонаты, то почему-то все про это молчат, там везде
вместе с Россией написано «Китай», «Китар» их очень
волнуют, сближение России и Китая, их очень волнуют,
что Китай не осуждает агрессию России против Украины
и так далее и тому подобное.
А в свете того, что они очень сильно втягивают
арбит еще и Японию, разрастаясь из НАТО уже по всему миру. Наверное, прошло время
говорить о том, что пора нам самим создавать полноценный военный блок. И
здесь не надо питать иллюзия, надо проявлять инициативу, нам проявлять инициативу
в том, чтобы этот блок состоялся. И когда НАТО цветом рисует планы по уничтожению
в России, давайте так по-простому говорить. Но это военный блок. Он, в принципе, для этого создавался,
чтобы у нас уничтожить так или иначе. И с точки зрения военного они все делают правильно. То есть,
теперь надо правильно сделать нам, нам четко определиться и понимать, с кем мы сегодня должны этому
давлению противостоять, этим планам, как противостоять, какие имеют свои планы, когда вопрос
риторический становится, вопрос ядерного оружия, то, наверное, сегодня надо его количество
вывеличивать завод у нас для этого. Если почему? Потому что у нас появились новые цели. Это в Финляндии и
Швеции. Это страны НАТ, это цели для нашего ядерного оружия. Ядерное оружие существует для того,
чтобы будут бить по целям. А там цели явные. Присажите наши артисты. Ядерное оружие – это оружие
сдерживания. Не, не, не, оружие сдерживания, но каждая боеголовка нацелена на конкретную
С ядерным оружием же можно только разок ударить?
Нет, это ваше глубокое предубеждение, которое в принципе не существует.
Ведь разок ударил, ударили американцы по хиросимой Нагасаке.
Ничего нормально, все в ладошах лопают, причем Японцы считают радость, что ударили по ним мы. Правда?
А у хиросимой Нагасаки было свое ядерное оружие, чтобы ответить?
Эльтративы, может быть, и не было на данном этапе.
Сейчас я немножко договорю, и того, наше ядерное оружие в тактическом оперативном,
тактическом снаряжении оперативном, у нас есть носители, которых ни у кого нет,
которые гарантированно доставляют именно оружие средней дальности до цели. Это
наше гиперзвуковое оружие, которое не перехватывает сенькими патриотами,
другими средствами борьбы. И на сегодняшний день, когда мы говорим о том,
чтобы в рамках эскалации мы идем по ступеням за тем, что происходит в Соединенных Штатах Америки,
вот пока мы стоим, наши ребята с Олега у вас перед него края, они четко пишут,
прямо здесь, в эфире, прямом, слушая его о том, что товарищ командующий,
пока мы не созданим прямые угрозы территории Соединенных Штатах Америки и Великобритании,
эта эскалация будет продолжаться. То есть сегодня мы должны говорить о том,
что мы должны быть впереди и мы должны диктовать условия в этой экскалации и тогда по-другому
сам Митната запоет и этого не надо бояться только так мы придем победу а передней края не
держит героически вот сейчас там вот там откуда пишут и проблемы там есть есть но они держат
четко понимая свою задачу и понимая будущее что и будущее в россии россии должна победить
парням с ореховского направления если смотрят нас сейчас в прямом эфире по телефонам огромный
привет из вай-фай низкий поклон ребята держитесь но если мы попытаемся нанести удар посыша или
по великобритании нам прилетит в ответ я не смысле что дождемся когда ударят по нам но надо
надо понимать опасность, понимать угрозу и иметь в виду, что в какой-то момент придется остановиться.
Если вы про ядерное оружие, то для начала было бы логично провести хотя бы испытания, а не сразу бить по Вашингтону. Рекламу.
Этакната больше не может считать Россию партнером. Об этом говорится в коммунике Альянса по итогам самета в Вельнисе.
Но при этом Альянс не стремится к конфликту с Москвой и хочет поддерживать каналы связи открытыми,
чтобы предотвратить возможную ядерную войну.
Украину в НАТО не позвали. Это, пожалуй, главный итог этого самета. Зеленский бьется в истерике.
Сначала он отменил свое выступление, а потом все же согласился на короткую речь.
Сказал, что расстроен, сбешен, а больше говорить, наверное, и нечего, мнения вассалов мало, кого волнует.
Ну, а Россия перешла в наступление на лиманском направлении.
Все подробности в вистях. Спасибо, что смотрели шесть десертов.
